Прекрасная дева и не очень волшебница (частично сгенерировано с помощью NovelAI)

Автор: WaifuLifeu [x] (f)

*000*2021-11-28 07:07

Итак, это первая итерация (наподобие первой главы) истории, которую я хотел попробовать с помощью Novelai.net. Для тех, кто знаком с этим, в этом сценарии применяется «средневековый» модуль, поскольку я хотел сценарий с довольно низким уровнем фэнтези, а модуль «фэнтези-общий» слишком быстр, чтобы «и вдруг появляется гном/эльф». Длина вывода установлена ??на ~ 400 символов (максимум), а «Случайность» и «Штраф за повторение» установлены по умолчанию (0,72 и 2,75 соответственно). Я включил в программу букварь, первую часть рассказа, и постарался быть прямолинейным и пространным, чтобы не запутаться. Таким образом, первые пара абзацев содержат тяжёлое описание, чтобы увидеть, за что ухватилась программа, некоторые фразы или варианты слов повторяются, чтобы помочь ей создать ассоциации.

У меня есть несколько «фишек» омораси, слегка смещённых (0,25), но это ещё не оказало особого эффекта, а повышение настройки приводит к плохим результатам. Я всё ещё изучаю систему в целом, так что результаты уже есть. Я надеюсь, что по мере того, как я продолжу это, программа пойдёт хорошо. Я пытался использовать вид от третьего лица в более ранней версии, и система не хочет с ним работать. Я, вероятно, могу поработать над этим лучше, но на данный момент 1-й человек получил лучшие результаты в моём случае. Я не редактировал грамматику из системы, так как она очень хорошо работала с первого раза, у них там действительно хорошая машина. Есть шаткие фразы, но их немного.

Помимо вводной части и нескольких разделов для создания сцены, я старался в основном ходить туда-сюда с системой и позволять ей вести, когда она приходит с интересным переходом. В этой первой части есть ~ 3-4 «сцены», в основном для тренировки системы. Я вообще не фанат историй, которые переходят от одной мокрой сцены к другой.

В более раннем наброске я пытался работать со сценой с подгузником, но системе было очень тяжело с этим. Это приводит к действительно внезапным изменениям таких вещей, как: динамика персонажа, возраст, обстановка, включая объекты, не связанные со сценой. Я решил не настаивать на этом сейчас или когда-либо.

Пожалуйста, дайте мне знать ваши мысли по этому поводу, и что вы думаете о концепции!

(Это также «технически» происходит в сеттинге Pathfinder 2e, в котором я написал около 25 тысяч слов, и всё ещё находится в разработке. Я понизил общий уровень фантазии.)

ТРИГГЕРНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: программа начала генерировать сцену сексуального насилия, и я следил за ней, чтобы увидеть. Не совсем моё в целом. Хотя это ближе к концу. Прекратите читать после того, как MC отключится, если вы хотите избежать подобных вещей.

Лартон:

Начало предоставленного праймера:

Я поднимаю свою тяжёлую голову со стола и оглядываюсь вокруг. Я всё ещё сижу в таверне в Лартоне, а местные жители толпятся и толпятся вокруг меня, попивая дешёвый эль в канун лета. Лартон — моя последняя остановка в моём путешествии, чтобы сделать себе имя искателя приключений, и, кладя руку на меч моего отца, я думаю, как далеко я ещё продвинулся в этом путешествии. Меня зовут Нора, мне 21 год. Я покинул ферму своего отца год назад, когда мне исполнилось 20. Я убираю волосы с лица, длинные пряди светлых волос, и завязываю их в свободный хвост. Моё приключенческое снаряжение тяжело давит на тело, я устаю от долгого пути, чтобы добраться сюда.

На мой день рождения отец подарил мне свой меч, он не является чем-то невероятно богато украшенным или длинным, но он принадлежит семье и довольно важен для меня. Он также дал мне простой металлический нагрудник, чтобы дополнить мой наряд. Вместе с ним я ношу блузку кремового цвета и тёмно-синюю плиссированную юбку чуть выше колен. Наконец, я ношу подарок от моей матери, соответствующий комплект трусиков и бюстгальтера. Трусики плотно прилегают к телу, бледно-лилового цвета с кружевной отделкой кремового цвета. Бюстгальтер такого же цвета и делает всё возможное, чтобы подчеркнуть мою маленькую грудь. Я фыркаю, я надеялся, что когда-нибудь дорасту до них.

Я смотрю через таверну на женщину, разговаривающую с барменом, чтобы забронировать номер на ночь. Её зовут Арья, и мы путешествуем вместе уже около 6 месяцев. Я смотрю на неё, чувствуя, как моё лицо краснеет, а моё возбуждение растёт. Я чувствую, как в трусики просачивается влага, когда вспоминаю, как впервые встретил Арью.

Я только что прибыл в деревню под названием Гримсби, я прибыл, чтобы присоединиться к зимнему фестивалю. Городская площадь была украшена фонарями, и люди пили и веселились на прохладном ветерке. Я ходил по деревне, охваченный празднеством, ел жареное мясо, которого никогда не пробовал, и пил столько эля, что у меня заболел живот, а в конце концов и мочевой пузырь. Я откладывала это до тех пор, пока могла, придерживая промежность под юбкой, пока смотрела выступления, пока не с трудом выдержала и не ушла из толпы, чтобы найти в*нную.

Я был уже почти на середине площади, когда из леса в деревню рухнуло нечто, демон размером с телегу, полный ярости и ненависти. Он начал рваться в толпу, когда люди закричали, прежде чем им разорвали глотки, выплеснув горячую кровь на снег. Я нырнул в прилавок торговца и спрятался за тонкой тканью, надеясь, что она защитит меня от зверя. Однажды спрятавшись, мои руки полетели к промежности, когда я крепко прижалась к своей вагине, я была так близка к несчастному случаю, я была на пределе своих сил, чтобы удержать её. Меня отвлёк свист, в 30 м от меня за зданием пряталась женщина.

Она молча махнула рукой, чтобы я бежал к ней и убегал. Но я не могла двигаться, если бы я побежала, я бы привлекла зверя и потеряла бы контроль над своим мочевым пузырём, обоих исходов я предпочёл бы избежать. Однако я услышал, как деревенская площадь позади меня затихла, и услышал фырканье зверя, пытающегося учуять моё присутствие. Холод пробежал по моему позвоночнику, и я почувствовал, как моё тело напряглось, словно камень, находясь так близко к демону. Я закрыла глаза и закусила губу, чувствуя, как ужас сжимает моё тело, а мочевой пузырь наконец освобождается от своей ноши. Я остановилась, когда горячая моча потекла в мои трусики, сначала небольшой струйкой, затем поток пропитал их, и, наконец, моча стекала по моим бёдрам и образовывала лужу под ногами.

Моё лицо покраснело, даже с закрытыми глазами я мог сказать, что эта женщина только что видела, как я обмочился от страха, если бы я не был так напуган, я бы расплакался. Отвлекая меня от ощущения, что я обмочился, я услышал, как демон остановился с другой стороны ткани и начал обнюхивать землю. Он мог пахнуть моей мочой! Теперь от меня воняло мочой, и она определённо чувствовала мой запах сквозь ткань. Я побежал к женщине как раз в тот момент, когда её окровавленная клешня пронзила палатку, моча всё ещё капала из моей промежности. Когда я свернул за угол к её укрытию, демон шёл за мной по пятам, она потащила нас вниз по покрытому кустарником холму к реке, монстр потерял нас в кустах, и мы побежали. Мы пробежали около мили, прежде чем остановиться в её лагере у реки. Я упал на колени и закрыл лицо руками. Я чувствовал себя ребёнком, весь в грязи, с веточками в волосах, а нижнее бельё и ноги промокли от мочи. Женщина встала передо мной на колени и представилась

«Пожалуйста, не плачь, я рад, что ты в безопасности. Меня зовут Арья». Она сказала мне мягким голосом. Я посмотрел в её зелёные глаза, пока она продолжала. «Я знаю, это неловко, но ты попала в аварию, ты обмочилась, Куколка, если хочешь, я могу помочь тебе убраться».

Моё лицо покраснело и загорелось от смущения, пока я обдумывал её предложение. Я молча лёг на землю и раздвинул к ней ноги, приглашая Арью очистить меня от несчастного случая. Мягко и осторожно она стянула мою юбку до лодыжек и отложила в сторону, прежде чем сделать то же самое с моими мокрыми трусиками. Она вытерла мою промежность и бёдра мокрой тряпкой, нежно касаясь моего чувствительного холмика, прежде чем снять с меня нагрудник и блузку. Обнажённая, она завернула меня в мягкое одеяло и усадила у огня, а затем пошла к реке, чтобы постирать мою одежду. Я чувствовал, что начинаю засыпать, моё тело и разум утомлены инцидентом. Я уже собирался заснуть, когда Арья вернулась и подвела меня к своей скатерти. Арья прижала меня к своей груди и позволила мне заснуть на своих больших грудях, как на мягких волнистых подушках. Я крепко спал.

Вернувшись в настоящее от мыслей о прошлом, я убрала руку, которая забралась под юбку, чтобы потереть мою письку через нижнее бельё, мои скользкие соки уже сделали промежность моих трусиков мокрыми. Я с тоской посмотрел на Арью, она была выше меня, с большей грудью и бёдрами. На ней было тёмно-зелёное бархатное платье и сапоги на высоком каблуке, доходившие до колен. Я думаю, что её трусики бордовые. Её тёмные волосы распущенными локонами свисают по спине и вокруг лица, обрамляя нежные зелёные глаза. С тех пор, как мы начали путешествовать вместе 6 месяцев назад после инцидента в Гримсби, она всегда заботилась обо мне. Она начинающий заклинатель, обученная нескольким заклинаниям, которые она использует, чтобы защитить меня. Защищая меня от опасности и спасая, когда мне страшно, я могу сказать, что она очень заботится о моей безопасности.

Мы ещё не любовники, но я надеюсь, что скоро сможем. Хотя я могу сказать, что она беспокоится обо мне. С тех пор, как я увидел демона в Гримсби, мои несчастные случаи ухудшились, когда я волнуюсь, я чувствую сильную потребность в туалете, а когда мне страшно, я часто обмочился. Что ещё хуже, вернулись кошмары из того времени, когда я была маленькой девочкой, и во время этих кошмаров я так пугаюсь, что тоже мочилась в постель. Поскольку мы с Арьей часто делим постель, она всегда рядом, чтобы разбудить меня, когда я сплю, когда я сплю, привести меня в порядок и успокоить моё смущение. Как бы мне не хотелось это признавать, я не могу не чувствовать возбуждения, когда она так заботится обо мне. Это заставляет меня чувствовать себя такой защищённой и любимой.

Выведенная из моих мыслей, Арья возвращается к столу: «Нора, я выделила нам комнату, только одну кровать, надеюсь, ты не возражаешь, что нам снова придётся делить», — говорит она мне.

«Я не против, я чувствую стресс с сегодняшнего дня, я был бы не против быть рядом с тобой, Арья», — мягко говорю я ей.

Я допиваю свой эль и иду за ней наверх в нашу комнату. Когда мы ложимся, я чувствую, что быстро погружаюсь в сон, прежде чем меня настигнет ужасный кошмар. Я один в лесу, Арьи поблизости нет, и я слышу горячее дыхание зверя в лесу, моё тело начинает трястись от ужаса. Мои бёдра сжимаются, когда я пытаюсь сдержать аварию. Но вдруг зверь выскакивает из кустов с оскаленными зубами и растопыренными окровавленными когтями.

Конец предоставленного учебника:

«НЕТ!» Я кричу от страха, когда существо бросается на меня. Кошмар заканчивается, и я просыпаюсь весь в поту и тяжело дыша. Я чувствую, как Арья трясёт меня, и открываю глаза, чтобы увидеть, как она нежно мне улыбается. Я смотрю вниз и замечаю, что намочил трусики, а одеяло промокло от мочи. Я краснею от стыда.

«Вы в порядке?» — обеспокоенно спрашивает меня Арья.

— Да, я в порядке, прости, что разбудил тебя, Арья, мне приснился очередной кошмар… — я замолкаю.

Арья убирает волосы с моего лица и гладит меня по щеке, она ещё не заметила, что я попал в аварию.

«Это был всего лишь сон, Долл. Теперь ты в безопасности», — шепчет мне Арья, прижимаясь своим лбом к моему. Она придвигается ближе ко мне в постели, чтобы обнять, но останавливается, когда чувствует влагу. — У вас был ещё один несчастный случай? — спрашивает она, поглаживая меня по спине.

— Да… — кротко шепчу я. Мне так стыдно, что я снова намочил постель рядом с Арьей. Я думаю, не начинает ли она ненавидеть меня за это.

Арья стягивает одеяло, чтобы взглянуть на меня, мои трусики промокли и прилипли к коже, а на кровати вокруг моей попы большое мокрое пятно. Я подтягиваю колени к груди, когда в воздухе витает запах мочи.

«Куколка, ты вся в моче. Позволь мне тебя помыть, пожалуйста», — шепчет Арья, пытаясь утешить меня.

Я качаю головой нет. «Нет, я хочу сделать это сам. Мне будет удобнее делать это самому». Я говорю ей.

«Пожалуйста, позволь мне помочь тебе, Кукла. Пожалуйста, доверься мне». Арья умоляет меня.

Я знаю, что не должен, но я не могу с собой поделать. Я чувствую странное желание очиститься, и я знаю, что это заставит меня чувствовать себя лучше.

«Хорошо, тогда… но ты должен пообещать, что не будешь смеяться». Я говорю.

«Когда я когда-нибудь смеялась над тобой, Нора?», говорит Арья, чтобы подтвердить меня. Она встаёт с кровати и возвращается с тёплой тряпкой. Уложив меня на спину, она стягивает мои мокрые трусики и начинает вытирать меня, начиная с бёдер и переходя к попке и мокрому члену.

Мои щёки краснеют, надеюсь, Арья думает, что это от смущения, но, если честно, меня начинает заводить такая уборка.

Арья наклоняется надо мной, её руки держат мои лодыжки, пока она чистит между ними. Её грудь прижимается к моей спине, и я чувствую, как её твёрдые соски впиваются в мою кожу. Я тихо стону, и Арья смотрит на меня, видя румянец на моём лице.

«Что случилось?» — спрашивает она меня, гладя меня по волосам.

«Ничего, я просто очень расслабилась после того, как ты вымыла меня. Было приятно». Я отвечаю ей.

Арья улыбается и целует меня в макушку, и я чувствую её мягкие губы на своей голове.

Она заключает меня в крепкие объятия и шепчет мне на ухо: «Давай вернёмся спать, ты ещё устал от всего этого». Мы снова легли, Арья прижимается ко мне ложкой, обвивая руками мою грудь и притягивая меня в крепкие объятия. Я снова быстро засыпаю, чувствуя себя в безопасности в её руках, руках моего защитника.

На следующее утро я просыпаюсь и вижу, что рядом со мной лежит Арья. Должно быть, она заснула ночью. Я рад, что она не оставила меня в покое прошлой ночью, но я также немного разочарован. Мне жаль, что я разбудил её, и я хочу поблагодарить её за заботу обо мне. Я встаю с кровати, и Арья тоже просыпается.

«Доброе утро, Кукла», — ласково говорит Арья. Она потягивается и зевает.

«Спасибо за прошлую ночь, я почувствовал себя намного лучше после того, как вы меня вымыли. Извините, если это было проблемой», — запинаясь, бормочу я, переминаясь с ноги на ногу. Я всё ещё голый.

«Честно говоря, это никогда не проблема, если тебе от этого станет лучше, я буду здесь, чтобы вымыть тебя, несмотря ни на что. Но, возможно, тебе стоит одеться».

Я смотрю на свою фигуру, мне комфортно быть обнажённой перед Арьей, даже если мы ещё не любовники. Я киваю и иду к своему рюкзаку, чтобы одеться, в то время как Арья выходит из кровати и направляется на кухню, чтобы приготовить нам завтрак. Как только она уходит, рука скользит вниз к моей письке, я чувствую, что снова начинаю возбуждаться, думая о её предложении всегда заботиться обо мне. Думаю, меня начинает заводить, когда она так обо мне заботится. Я натягиваю трусики, мои соки делают промежность влажной. Я заканчиваю остальную часть своего наряда, юбку и блузку, прежде чем присоединиться к ней на кухне.

Мы вместе завтракаем, и мне это нравится. Еда вкусная, и мне нравится компания. Арья рассказывает мне истории о своём детстве, а я улыбаюсь и слушаю. Я удивлён тем, как мне нравится слушать о её взрослении, я думал, что она будет более закрытой, но теперь я вижу, что она очень открыта со мной. У неё прекрасная душа, и я счастлив разделить её компанию.

После завтрака я немного нервничаю.

Наше сегодняшнее путешествие проведёт нас через густой лес, прежде чем мы доберёмся до другой деревни под названием Арнвард, расположенной ближе к горам. Моя нервозность исходит от мыслей о лесе, они всегда пугали меня с тех пор, как я была маленькой девочкой. Когда мне было около 7 лет, я разлучился с отцом и несколько часов блуждал в лесу, мой отец наконец нашёл меня прячущимся за пнём, плачущим и попавшим в аварию. Я ёрзаю на стуле от воспоминаний, мои бёдра качаются в кресле.

Арья вопросительно смотрит на меня: «Нора, ты в порядке? Ты много ёрзаешь», — спрашивает она.

«Я в порядке, я просто вспоминаю то, что случилось со мной, когда я был маленьким». Я говорю ей.

«Что случилось?» Она спрашивает.

«Ну, я была совсем маленькой девочкой, и я заблудилась в лесу, я была в ужасе. Я спряталась за пень, плача, и мой отец нашёл меня там. Он отнёс меня обратно к моей матери, и она позаботилась меня, пока я снова не улыбнулась».

«Это ужасно!

— Ага, — я слегка опускаю голову, — я всегда боялся ходить по лесу. Ты защитишь меня, если что-нибудь случится, не так ли?

«Всегда, куколка, — улыбается Арья между кусочками овсянки, — ты знаешь, я всегда рядом с тобой».

«Спасибо, Арья. Ты даже не представляешь, как много это для меня значит», — улыбаюсь я ей в ответ. Я чувствую давление в мочевом пузыре, весь сок, который я выпил за завтраком, быстро наполняет его. Я больше ёрзаю в кресле.

— Тебе нужно идти? — спрашивает Арья.

«Да, я чувствую себя немного неловко, я бы предпочёл быть снаружи». Я отвечаю ей.

— Хорошо, тогда пошли. Арья встаёт из-за стола, подходит к двери, открывает её и выходит.

«Куда ты идёшь?» — спрашиваю я в замешательстве.

— В в*нную, можешь пойти со мной, если хочешь. Арья отвечает.

«О, — я встаю и следую за ней, — тогда я, пожалуй, пойду за тобой в в*нную». Я нервно смеюсь, мне стыдно быть так близко к ней. Надеюсь, она не заметит.

Пока мы идём, я чувствую лёгкий ветерок на своей коже. Это приятно, и я останавливаюсь, чтобы сделать глубокий вдох. Арья поворачивается ко мне, и я быстро отворачиваюсь. Мне стыдно, и я не уверен, почему. Я чувствую, как промокаю во время ходьбы, и стараюсь не обращать на это внимания.

Мы достигаем места сразу за деревней рядом с лесом, в месте, где нас никто не может увидеть. Арья заходит за куст, и я слышу, как она начинает ссать, звук жидкости громко плещется в моих встревоженных ушах. У меня спазмы мочевого пузыря, и я почти отпускаю её, слушая её, я сдерживаю себя, ожидая, пока она закончит, чтобы она могла наблюдать, пока я испражняюсь. Наконец звук стихает и прекращается, и из-за кустов снова появляется Арья. Она вопросительно смотрит на меня,

— Ты ещё не ушёл? Чего ты ждёшь? Она спрашивает.

Я начинаю заикаться, когда объясняю: «Я нервничаю из-за того, что нахожусь так близко к лесу, не могли бы вы понаблюдать за мной?»

«Глупая девчонка, если бы ты ждала дольше, ты могла бы обмочиться, и тогда мне пришлось бы снова тебя мыть», — дразнит она, высовывая язык.

Я чувствую, как краснею. «Это не смешно, Арья!» — выпалил я. Я чувствую, как мои трусики становятся влажными, когда моё возбуждение вспыхивает. — Нравится ли мне, когда она так со мной разговаривает? Я думаю про себя.

— Извини, не хотел обидеть.

Я пробираюсь мимо неё, всё ещё держа себя в руках, и шагаю за кусты. Я натягиваю трусики до лодыжек и приседаю к земле. Я начинаю справлять нужду и чувствую прохладный воздух на губах письки. Я раздвигаю их и позволяю моче течь свободно. Он разбивается о листья и ненадолго скапливается в грязи, прежде чем погрузиться в землю. Я встаю и вытираюсь, снова надевая трусики.

«Ну, это было не так уж плохо, не так ли?» — смеясь, спрашивает Арья.

«Нет, я в порядке, — смущённо отвечаю я, — спасибо, что не забываете».

— Не упоминай об этом, Долл. Она говорит: «Давайте вернёмся в гостиницу, нам нужно закончить собираться».

Я следую за Арьей внутрь и размышляю об этом опыте. «Почему мне нравится, когда она говорит со мной свысока? Я должен был бы смутить меня, но от этого я такой мокрый», — говорю я себе, не достаточно громко, чтобы Арья услышала, но достаточно громко, чтобы подтвердить свои чувства.

«Иди заканчивай собираться, я приготовлю завтрак», — заявляет Арья почти командным тоном.

Я поднимаюсь по лестнице и забираю наши сумки. К тому времени, когда я возвращаюсь вниз, Арья уже ждёт у двери, преувеличенно постукивая ногой и изображая сильное нетерпение.

Мы выходим вместе и проходим небольшое расстояние через деревню, пока не достигаем начала тропы за городом и зияющего входа в лес. Я останавливаюсь и делаю глубокий вдох, изо всех сил пытаясь замедлить учащённое сердцебиение. Я чувствую, как меня покрывает прохладный пот.

«Что случилось?» — спрашивает Арья, заметив внезапную перемену в моём поведении.

— Ничего, я в порядке, просто немного нервничаю. Я говорю ей, пытаясь вести себя нормально.

«Ну, если ты собираешься быть хорошей девочкой, я не буду заставлять тебя входить». Она говорит мне.

«Я не «хорошая девочка», я просто нервничаю, я не хочу быть обузой».

«Ты не обуза, Куколка. Послушай, я понимаю твои чувства, и я очень ценю, что ты поделилась со мной этой историей сегодня утром. Просто знай, что я здесь ради тебя».

«Это заставляет меня чувствовать себя немного лучше», — улыбаюсь я её добрым словам, она действительно заботится обо мне, и я чувствую, что с моей стороны может быть эгоистично так полагаться на неё.

— Я серьёзно, честно.

Мы идём дальше по тропинке, входя в собственно лес, быстро яркое утреннее солнце закрывается высокими деревьями, сквозь листву пробиваются лишь редкие лучи. Я вспоминаю лес возле фермы моего отца и то, насколько он был похож. Несмотря на мои опасения, путешествие проходит без происшествий, и через пару часов Арья садится рядом с тропой.

«Присаживайся, Нора», — говорит она и похлопывает по земле рядом с собой. «Мы хорошо провели время, мы можем позволить себе немного отдохнуть». Она достаёт фляжку из рюкзака и делает пару глотков. Я тоже достаю свою и жадно глотаю прохладную воду, я не думал, что мне так хочется пить. «Тебе следует притормозить, у тебя будет болеть желудок, если ты так много выпьешь», — говорит мне Арья с беспокойством в голосе.

«Я буду в порядке, я просто почему-то очень хочу пить». Я подхожу и сажусь рядом с Арьей, я чувствую, как вода хлюпает у меня в животе. Я ставлю флягу и прислоняюсь к дереву, положив голову ей на плечо.

— Ты уверен, что не хочешь лечь? Она спрашивает.

— Нет, я в порядке, просто устал. Я отвечаю.

Арья больше ничего не говорит, и я чувствую себя достаточно комфортно, чтобы закрыть глаза. Через несколько минут я чувствую её руку на своей щеке, и она нежно поворачивает моё лицо к себе. Она нежно целует меня в губы, затем отстраняется и встаёт.

«Ты до сих пор был таким храбрым, что я подумала, что должна наградить тебя», — застенчиво говорит Арья.

Я краснею. — Не думал, что ты пойдёшь за такой наградой, — выдавливаю я.

«Не беспокойся об этом, Куколка. Давай идём дальше, лес впереди должен стать гуще».

От её слов у меня по спине пробежал холодок, я слегка дрожу от испуга. Мы продолжаем углубляться в лес, деревья теперь растут гораздо ближе друг к другу, их кроны такие густые, что вся местность отбрасывается в тень.

«Как ты думаешь, какие существа живут в таком лесу?» — спрашиваю я Арью, мой голос слегка дрожит.

«Почему ты спрашиваешь?» Арья отвечает. — Нора, у тебя дрожит рука и всё тело, ты в порядке?

Я смотрю вниз и обнаруживаю, что держу её за руку, должно быть, я схватил её неосознанно, я не хочу признаваться ей, что я в ужасе, я так напуган, что это почти невыносимо.

«Я в порядке, я просто… хотел узнать, что за животные живут в таком месте».

«Ну, я уверен, что здесь живут самые разные животные, но вы, вероятно, не увидите их, пока мы не продвинемся немного дальше. Здесь много хищников, они обычно остаются в самых густых местах лес, где темнеет».

«Хищники?» — спрашиваю я, пытаясь скрыть свой страх.

«Да, волки, медведи, отвратительные звери, кого угодно.

Я чувствую, как мой живот опускается, как камень. Мои ноги волочятся, и я чуть не спотыкаюсь, когда держусь за руку Арьи. Я отпускаю её руку и замираю. Арья оглядывается на меня, и на её лице появляется глубокое беспокойство. Я не могу двигаться дальше, мои руки сжаты на груди, бёдра плотно прижаты друг к другу, и всё моё тело дрожит.

— Всё в порядке, куколка, всё в порядке. Голос Арьи звучит далеко, как будто я под водой. — Просто расслабься, я рядом.

— Я не могу… — шепчу я.

«Да, ты можешь». Она гладит меня по волосам и гладит по спине. «Сделай глубокий вдох, это поможет».

Я киваю и делаю глубокий вдох, пытаясь успокоиться. Я чувствую, как моё сердце быстро бьётся в груди, кажется, оно вот-вот взорвётся.

Я продолжаю делать глубокие вдохи, один за другим, и начинаю чувствовать, что расслабляюсь, но при этом чувствую давление в мочевом пузыре. Мне нужно будет пописить в ближайшее время.

«Арья, мне нужно срочно в туалет», — застенчиво говорю я.

Арья оглядывается: «Возможно, не стоит сходить с тропы в этой части леса, тебе придётся сдержаться. Вероятно, мы сейчас недалеко от Арнварда, просто подожди и потерпи ещё немного, хорошо?»

Я могу сказать, что она лжёт, мы, наверное, в нескольких часах езды. Я киваю и пытаюсь игнорировать ощущение в мочевом пузыре. Я смотрю на Арью и вижу, как она улыбается, она что-то знает, она это скрывает. Я чувствую, как мои щёки горят от стыда, должно быть, она смеётся надо мной.

«Что случилось?» Она спрашивает.

— Ничего, — отвечаю я.

— Ты краснеешь. Она дразнит. «Давай, давай продолжим».

Мы идём в тишине некоторое время, мой разум мчится. Интересно, о чём думает Арья, как она может быть такой спокойной, когда мне так страшно?

Время и расстояние, которое мы преодолеваем, кажется, ползут медленно, я чувствую, что мы никуда не движемся, всё время я начинаю чувствовать себя всё более и более отчаянным, давление в моём мочевом пузыре растёт. В конце концов, я ловлю себя на том, что одной рукой держу руку Арьи, а другую засовываю под юбку, крепко сжимая промежность. Я чувствую себя маленькой девочкой, которую ведёт за собой её мать.

Я смотрю на Арью и вижу, что она смотрит прямо перед собой, выражение её лица непроницаемо. Она явно делает всё, что в её силах, чтобы скрыть улыбку. Я смотрю вниз и замечаю, что сжимаю ноги вместе так сильно, что мне почти больно, я начинаю волноваться. Я не хочу снова испортить свою юбку, и я также не хочу обмочиться. Я пытаюсь отвлечься, думая о чём-то другом, но я слишком боюсь смотреть на Арью, боюсь увидеть ухмылку на её лице.

Внезапно на тропинке прямо перед нами сильно зашуршал куст. Я вздохнула от шока и почувствовала, как мой мочевой пузырь на мгновение расслабился, струя горячей мочи брызнула мне в трусики, и я почувствовала, как она тёплая и влажная на моей руке. Я крепче сжимаю свою письку и сжимаю ноги вместе, прежде чем что-то ещё может выйти. Шорох стихает, и через дорогу выскакивает кролик, за которым быстро следует лиса.

Арья смотрит на меня: «Видишь? Это просто лиса, Нора». Она оглядывается на дорогу и улыбается: «Мне всегда нравились их пушистые хвосты, они выглядят такими мягкими». Она собирается сделать шаг вперёд, но её рука отдёргивается, а я остаюсь на месте. «Нора, ты в порядке? Это не испугало тебя?»

«Я чуть не попал в аварию, я действительно не могу больше сдерживаться». Я говорю ей со слезами на глазах. Мой мочевой пузырь так сильно болит.

«Я знаю я знаю». Арья отвечает. «Просто подожди ещё немного, мы почти у цели».

Она подходит ко мне и берёт мои руки в свои, затем наклоняется и целует меня в лоб. Я чувствую, как моё лицо краснеет от смущения, но она, кажется, этого не замечает.

Мы идём дальше по тропе, и после поворота деревья начинают редеть, и я вижу небольшое скопление зданий, которое представляет собой деревню Арнворд. Я чувствую прилив надежды и облегчения и ускоряю шаги к городу.

«Тебе лучше притормозить, ты можешь споткнуться или того хуже», — зовёт меня Арья.

Я останавливаюсь, чтобы осмотреть город в поисках туалета. Когда я замечаю надворную постройку рядом с сараем, я чувствую, как ещё одна струя просачивается мне в трусики, на этот раз гораздо дольше, и я чувствую, как струйка мочи стекает по моему бедру. Я бегу в в*нную, брызгая на каждом шагу. Я выбегаю в уборную, стягиваю трусики до щиколоток и сажусь на сиденье. Я чувствую прилив облегчения, когда опорожняю ноющий мочевой пузырь в унитаз, слегка вздрагиваю. Я смотрю вниз, чтобы осмотреть повреждения моей одежды, мои трусики мокрые, а ноги в потёках мочи. Я чувствую, как волна разочарования захлёстывает меня. Я пытался и терпел так долго, но всё равно в итоге обмочился. Я слышу стук в дверь флигеля.

— Ты в порядке, Долл? — спрашивает Арья через дверь. — Ты успел вовремя?

«Не совсем…» — единственный ответ, который я могу выдавить. Как я могу столкнуться с ней? В основном, как будто я всё ещё попал в аварию, из-за того, насколько мокрым было моё нижнее бельё. Я решаю просто остаться дома, пока Арья не уйдёт, надеюсь, я смогу починить свою юбку, не испортив её.

Через несколько минут я слышу приближающиеся шаги. Я открываю дверь и вижу Арью, стоящую снаружи. Она смотрит на мою мокрую одежду и хмурится.

«О нет, вы попали в аварию?» Она спрашивает.

«Да, я… я не мог удержаться». Я говорю ей, чувствуя стыд.

«Это ужасно», — говорит она сочувственно.

— Мне очень жаль, — кротко говорю я ей.

«Всё в порядке, Долл. По крайней мере, мы добрались до города. Давай зайдём в дом, и я могу тебя привести в порядок.

Я следую за Арьей, держась рядом, пытаясь спрятаться за ней. Я уверен, что если кто-нибудь взглянет на меня, то увидит мокрое пятно на моей юбке и сможет сказать, что я сделал. Мы входим в гостиницу, и я практически цепляюсь за её платье, моя тревога возрастает, когда я вижу всех людей в гостинице. Я опускаю голову и закрываю глаза, пытаясь отгородиться от всей комнаты. В моей голове роятся тревожные мысли: «А что, если они почувствуют мой запах? Я уверен, что воняю мочой. Любая мать точно знает, что это за запах, запах маленькой девочки, которая обмочилась».

«Нора… Нора!» — настойчиво говорит мне Арья. Я был так сосредоточен на своих мыслях, что даже не слышал, как она разговаривала со мной. «Я нашла нам нашу комнату, это маленькая каюта отдельно от главного здания. Пошли», — говорит мне Нора, потирая моё плечо. Она ведёт меня за руку из гостиницы.

Когда мы выходим из двери, я вижу маленького мальчика, указывающего на меня и тянущего мамин фартук: «Мамочка, мамочка, смотри! Она помочилась!» — кричит мальчик на мать.

Женщина поворачивается и смотрит на меня, её глаза расширяются от удивления, затем она видит мокрое пятно на моей юбке. Её лицо меняется на выражение ужаса и отвращения. Я отстраняюсь от неё, моё сердце колотится в груди. Я поворачиваюсь и бегу, направляясь к уборной. Я не могу с ними столкнуться.

— Нора, подожди! Арья зовёт меня. Я продолжаю бежать, не останавливаясь, пока не достигну флигеля. Я быстро снимаю туфли и стягиваю трусики. Я сажусь и пытаюсь вытереться начисто, но моё нижнее бельё промокло, и я не могу стереть влагу. Я слышу, как открывается дверь в уборную, поворачиваюсь и вижу Арью, стоящую в дверях. Я замираю, боясь, что она меня увидит.

— Ты в порядке, Долл? — спрашивает Арья.

— Я в порядке, — тихо говорю я. — Мне просто нужно постирать одежду.

Арья ведёт меня по грунтовой дороге, в сторону от главной улицы. Она останавливается у маленькой деревянной хижины и открывает мне дверь. Я вхожу внутрь, и Арья закрывает за мной дверь. Кабина небольшая, но уютная, с большой кроватью и столом с двумя стульями. В углу комнаты стоит дровяная печь, а из небольшого окна открывается вид на лес.

— Вот, садись. — говорит мне Арья, выдвигая из-за стола стул и садясь.

Я сижу за столом напротив неё, моё сердце всё ещё колотится, а в голове туман.

«Ты в порядке? Ты чуть не потерял его там», — спрашивает меня Арья, я слышу тревогу в её голосе.

— Я в порядке, думаю, мне просто нужно привести себя в порядок. Я говорю ей, встаю и иду к тазу у плиты. Я снимаю мокрую одежду и начинаю её стирать, держась спиной к Арье. Я чувствую, как она наблюдает за мной, и стараюсь, чтобы мои движения были медленными и контролируемыми. Я заканчиваю стирать одежду и вешаю её на крючок на стене. Затем я беру маленькое полотенце и вытираюсь, стараясь не смотреть на Арью. Затем я использую полотенце, чтобы вытереть пол вокруг раковины, прежде чем повесить её обратно.

«Куколка, почему бы тебе не присесть и не отдохнуть?» — предлагает Арья.

— Хорошо, — отвечаю я, снова садясь за стол.

«Ты голоден? Хочешь что-нибудь поесть?» — спрашивает Арья.

«Нет, я в порядке», — отвечаю я.

«Вы, должно быть, устали после долгой прогулки. Почему бы вам не лечь и не поспать?»

Я встаю и иду к кровати, но как только я встаю на ноги, комната начинает вращаться и в глазах становится размытым. Я пытаюсь окликнуть Арью, но, произнося ей слова, теряю сознание и падаю на землю, ударяясь головой о стол по пути вниз.

Я просыпаюсь в тёмной комнате, лёжа на мягком матрасе. Я слышу голоса за пределами комнаты и медленно сажусь. Я чувствую себя разбитым и дезориентированным, и я не могу сфокусировать взгляд. Я потираю затылок, чувствуя удар в том месте, где ударился о стол. Я пытаюсь вспомнить, как я сюда попал, но ничего не помню.

«Как ты себя чувствуешь?» — слышу низкий голос.

Я поворачиваю голову и вижу мужчину, стоящего в дверях.

Я вижу, как мужчина приближается ко мне, его ботинки тяжело ступают по деревянному полу. Он хватает меня за руки и прижимает обратно к кровати, я пытаюсь сопротивляться, но всё моё тело такое слабое. Я пытаюсь позвать Арью, ту, которая всегда заботится обо мне, но мой голос застревает в горле, я не могу выдавить из себя ни звука. Начинается ужас ситуации, я застываю в объятиях мужчины.

«Мне так страшно, где Арья, почему её нет?» Я думаю.

Мужчина двигает руками, используя одну из своих толстых рук, чтобы прижать мою грудь к кровати, а другой, чтобы стянуть одеяло с моей нижней части тела, обнажая меня. Он берёт свободную руку и начинает поглаживать мои бёдра, я крепко сжимаю их, но он разводит мои колени, снова раздвигая ноги. Он проводит рукой по моей промежности и грубо трёт мою письку, проводя мозолистыми пальцами по моим складкам и клитору. Я пытаюсь поднять руки, чтобы дать отпор, но его рука, сжимающая мою грудь, слишком сильна. Я держусь за его руку и закрываю глаза. Страх слишком велик для меня, я чувствую, как постель становится тёплой и влажной, когда я снова писаю, на этот раз от жалкого ужаса.

Я просыпаюсь, размахивая руками и выкрикивая имя Арьи. Мужчина был ненастоящим, мне снился ужасный кошмар. У меня болит голова, и я потираю виски. Я оглядываю маленькую каюту и вижу Арью, сидящую за столом. Её лицо бледно, а волосы выглядят так, будто они спутаны. Она замечает, что я смотрю на неё, и улыбается, но в её глазах грусть.

— Тебе приснился ещё один плохой сон, не так ли? — спрашивает Арья.

«Ага», — отвечаю я. — Прости, я разбудил тебя.

«Всё в порядке, тебе нужно остальное».

Арья подходит к кровати и садится на края рядом со мной, зачёсывает мои волосы назад и слегка гладит по щеке. Она шикает на меня: «Тсс, всё в порядке, Долл. Теперь ты в безопасности. Это был просто кошмар». Затем она засовывает руку под одеяло, чувствуя кровать вокруг моей промежности. «Нора, ты попала в очередную аварию…» Она замолкает.

«Какая?» Я спрашиваю.

«Ничего, ничего. Я приведу тебя в порядок, и мы поговорим позже», — говорит Арья.

Она помогает мне встать и ведёт к тазу. Она вытирает меня и даёт мне свежую смену одежды. Затем она отводит меня обратно к кровати и накрывает меня.

«Иди спать, я останусь с тобой сегодня вечером». Она говорит мне.

Я лежал в темноте, слушая дыхание Арьи. Я пытаюсь убедить себя, что кошмар был всего лишь сном, и, наконец, снова засыпаю.

