Серия W: Кошелёк или жизнь

Автор: Wet19 [m] (F)

*000*2017-11-02 01:05

Привет всем, это ещё одна выдуманная история о том, что я хотел бы, чтобы моя жена сделала.

###

Когда солнце касается горизонта, мы все встречаемся у входной двери, чтобы побаловать себя в ночь на Хэллоуин. Моя жена укутана в несколько слоёв, чтобы согреться. Я в джинсах с кальсонами под ними и пальто. Наша пятилетняя дочь мило одета в костюм принцессы, полна энергии и очень взволнована. Мы выходим из парадной двери, и я запираю её за собой, пока наша дочь подпрыгивает и болтает о конфетах, которые она собирается собрать. Мы отправляемся вместе и сначала начинаем в нашем собственном районе.

«Кошелёк или жизнь!» — говорит она, протягивая свою сумку принцессы женщине средних лет, одетой как шмель у двери.

«Почему ты просто не очаровательна?!?» — с улыбкой восклицает женщина, кладя пару конфет в сумку. Наша дочь радостно улыбается.

«Что ты говоришь?» Я вмешиваюсь в нескольких шагах позади, когда наша дочь поворачивается, чтобы уйти.

«О, спасибо!» — кричит она через плечо своим крошечным девичьим голоском.

«Пожалуйста!» — произносит дама, закрывая дверь.

Этот процесс продолжался почти полтора часа, прежде чем мы оказались довольно далеко от дома и в лёгком затруднительном положении. К этому времени солнце село, и улицы были освещены уличными фонарями, расставленными чуть слишком далеко друг от друга, прерывистыми огнями на крыльце, зловещими фонарями из тыквы в жутких декорациях и разбросанными светящимися реквизитами костюмов. В воздухе был лёгкий туман и слабый запах попкорна. Когда наша дочь подошла к двери дома, мы с женой остановились на полпути. Она наклонилась ко мне и пробормотала мне на ухо: «Мы должны вернуться, мне очень нужно пописить». Я довольно небрежно ответил: «Хорошо, мы начнём работать в этом направлении».

Пятнадцать минут спустя моя жена слегка подпрыгивала, когда мы стояли на другой дорожке. Она спросила меня: «Когда мы вернёмся домой? Я не знаю этого района». Я это хорошо знаю. Я часто бегаю или катаюсь на велосипеде здесь. Делая некоторые быстрые вычисления в уме, я отвечаю: «Наверное, около 45 минут. Мы довольно далеко. Может быть, минут 20, если мы больше не будем останавливаться в домах». Моя жена простонала «угу». Когда наша дочь подошла к нам с широкой улыбкой и тяжёлым пакетом конфет, я сразу понял, что у меня есть шанс.

Когда мы стояли на соседней дорожке, я предложил: «Ты должен просто обмочиться в штаны. Никто не узнает, и тогда тебе не захочется держать их».

«Нет!» — резко сказала она, бросив на меня пронзительный взгляд.

«На тебе около двадцати слоёв штанов, а самый крайний из них — непромокаемые зимние штаны, никто никогда не узнает!»

Она склонила голову набок и посмотрела на меня: «Четыре слоя. Я ношу только четыре слоя».

Я схватил её за зад, чтобы подчеркнуть свой следующий тезис: «Водонепроницаемость. И ты не заставишь её уйти раньше, посмотри, как ей весело!»

Наша дочь снова шла к нам со своей широкой очаровательной улыбкой, держа свою сумку принцессы, которая выглядела так, как будто в ней действительно могла быть принцесса. Мы подошли к следующему дому и на этот раз остановились дальше по подъездной дорожке от света на крыльце.

«Хорошо, ты выиграл», — сказала моя жена, соглашаясь на моё предложение. «Аааа…так тепло…»

Я быстро напрягся в штанах, когда посмотрел вниз и увидел две блестящие струи мочи, обильно стекающие из-под её штанин, по её туфлям и на тротуар.

«Ах… облегчение…» сказала она. Я смотрел, как лужица вокруг её ног медленно растёт ещё пару секунд, затем ручейки угасли. Внезапно меня толкнула жена. Я поднял голову и увидел, что наша дочь идёт по подъездной дорожке. Мы позволили ей взять на себя инициативу и направились по тротуару к следующему дому. Пока мы шли, моя жена положила руку мне на промежность и почувствовала мою твёрдость. Я посмотрел на неё, она улыбнулась и подмигнула, нежно сжав меня. Мы пробежали взглядом мимо неё, и я тотчас же заметил тёмный угол за кустом и под деревом, где мы могли… Мои мысли были прерваны тем, что моя жена быстро отдёрнула руку, и я услышал впереди топот детских шагов. Другая пара стояла у подъездной дорожки, к которой мы приближались, и смотрела, как двое их детей подбегают к двери. Мы стояли рядом с ними, пока наша дочь бежала, чтобы догнать их.

«Счастливого Хэллоуина!» — сказал нам мужчина. Мы улыбнулись, чувствуя себя довольно озорно при мысли об их неведении о наших делах.

«Счастливого Хэллоуина!» Я ответил: «Сколько вам лет, дети?» — спросил я, пытаясь избавиться от своей обычной интровертной личности. Мы поговорили минуту, пока наши дети не вернулись к нам, потом мы все пошли дальше.

Прошло сорок минут, и, как я и предсказывал, мы оказались через дорогу от нашего района. Ещё два дома, и мы закончим переночевать. Мои карманы обвисли, потому что я набил их конфетами, чтобы наша дочь могла поместить больше в свою сумку. Когда мы стояли у подъездной дорожки, моя жена пробормотала мне на ухо: «Я снова писаю». Мои глаза метнулись к её ногам, и я снова напрягся, наблюдая, как красивая жидкость стекает с обеих её штанин. — Аааа… — вздохнула она с облегчением. Лужа, которую она оставила, была немного меньше, чем в прошлый раз, но не менее волнительна. Жена подтолкнула меня до того, как ручьи совсем пересохли, и мы двинулись к последнему дому.

Через несколько минут мы пересекли улицу и вошли в собственный дом. Мы все сели на диван, моя жена всё ещё была в мокрых штанах, и быстро просмотрели все конфеты, чтобы убедиться, что они безопасны. Одну часть мы отдали дочери, остальное положили в кухонный шкаф и поднялись наверх, чтобы приготовиться ко сну.

«Можете ли вы помочь ей снять костюм, пока я иду приводить себя в порядок?» — спросила моя жена на лестнице. «Конечно», — ответил я, хотя мне очень хотелось увидеть и почувствовать каждый слой этих штанов, которые она носила. Я отвела нашу дочь в её комнату и помогла ей снять платье. Внизу я обнаружил, что она тоже обмочилась в штаны в какой-то момент во время угощения. На самом деле, судя по пятнам, она делала это дважды, один раз совсем недавно, так как её штаны были ещё мокрыми. Я решил ничего не говорить об этом и подождал в холле, пока она оденется ко сну. Она позвала меня, и я уложил её в постель.

В нашей спальне я нашёл свою жену лежащей в постели. Слегка разочарованная, я направилась в в*нную, чтобы помочиться в джинсы, а затем переодеться, но затем: «Муженёк!» — сказала она протяжным, мягким и кокетливым тоном. Мгновенно сообразив, что происходит, я изменил курс на кровать и откинул одеяло. Она сняла все свои рубашки, обнажая ярко-красный кружевной бюстгальтер, сенсационно подчёркивающий её большую грудь. Её руки были погружены в четыре слоя штанов и, предположительно, в трусики. Множество слоёв хорошо маскировали её движения, но я мог сказать, что она доставляет удовольствие себе.

Мой мочевой пузырь был полон, и я изо всех сил пытался помочиться, но я был уже слишком возбуждён и не мог выйти. Она посмотрела на выпуклость спереди моих штанов, потом снова в глаза и подмигнула. Я улыбнулась, получив сообщение, и начала раздеваться. Её дыхание становилось тяжелее с каждой снятой мною частью одежды. Я шагнул на кровать и встал над ней, расставив ноги по обе стороны от её ног. Она уставилась на мой длинный твёрдый пенис, который начал извиваться, когда она перешла от простого прикосновения к полной мастурбации. Я наклонился и медленно стянул с неё первый слой штанов. Ниже была пара серых спортивных штанов, разочаровывающе сухих снаружи.

Я снял спортивные штаны, и меня тепло встретили в чёрных, пропитанных мочой штанах для йоги, которыми я искренне восхищался. Я снял их и нашёл главный приз: серые штаны для йоги, на которых почти не было сухого места. Мой пенис пульсировал, когда я смотрел на прекрасное зрелище моей великолепной сексуальной жены, мастурбирующей в пропитанных мочой штанах. Я провёл руками по всем её влажным местам. Она слегка застонала, приближаясь к кульминации. Я внимательно наблюдал с почти непреодолимым желанием мастурбировать себя, но я держал руки прилипшими к её моче, как будто это был клей. Её тело напряглось, и она изо всех сил пыталась подавить громкие стоны во время оргазма. Я с удовлетворением наблюдал, как её блаженство начало утихать. Она быстро сорвала с себя штаны и трусики.

Это был мой сигнал. Я опустился между её ног и скользнул внутрь неё. Она обвила меня руками и засунула язык мне в рот, заглушая стонущие звуки, которые она не переставала издавать. Я энергично трахнул её. Вскоре мы стали слишком тяжело дышать, чтобы целоваться. Она крепко сжала простыни рядом с собой и через мгновение снова застонала, достигнув второй кульминации. Я периодически целовал её, чтобы попытаться заглушить её сексуальные звуки, поскольку теперь она потеряла контроль, чтобы заглушить их сама. Моя очередь достичь кульминации, и я наполнил её своим семенем. Мы лежали в нашей пропитанной потом постели, я всё ещё был внутри неё, пару минут, прежде чем, наконец, встать, чтобы принять душ. Мы вместе пошли в душ, и мой мочевой пузырь наконец получил облегчение: я помочился на ноги моей жены, прежде чем мы помылись. Это была хорошая ночь.

*005*2017-11-03 20:08

{{11 часов назад, Manowar сказал:

Отлично написано. Спасибо. Честно говоря, у меня очень похожие фантазии. К сожалению, моя вторая половинка не увлекается омо.

}}

Спасибо! Жена тоже не в теме.

