Конкурс проведения или сказка

Автор: WaityKaty [x]

*000*2018-09-26 15:49

Я начал эту историю раньше, но она была довольно сильно переработана. И я уже подготовил остальную часть, если люди заинтересованы.

Небольшая толпа мужчин и женщин собралась вокруг феи в уютном портовом баре в Андерхолле. Она была всего на несколько дюймов выше пяти футов, бледная и худая, почти хрупкая. Её прозрачные и мерцающие крылья были расправлены, чтобы привлечь внимание. В некоторых местах это могло показаться угрожающей сценой, но здесь, на одном из этих скалистых островов вдали от мира, феи были желанными гостями. Добро пожаловать на их новости. Добро пожаловать за их истории.

«Все феи знают, что хорошая история начинается тогда, когда это необходимо, — процитировала фея, — И эта история начинается на потрескавшейся от пыли арене безымянного города прямо на краю Пределов».

— У них в этом безымянном городе какой-то пештак, ритуальное соревнование, у вас нет точного слова. Она улыбнулась и продолжила привлекательным голосом, который намекал на долгую практику рассказывания историй: «На стороне замешано золото. И я знала, что могу победить».

Андерс понимающе кивнули друг другу и со знанием дела шептали об опасностях азартных игр с феями, пока барменша благоговейно ставила перед феей кружку пенящегося горького эля и целебный стакан дважды фильтрованного абсента. Она не знала, что предпочтёт рассказчик, и не хотела разрушать чары, спрашивая. В любом случае, фея не будет платить за свои напитки.

«Но сначала мне нужно рассказать вам о магии. О том, как я получил свою магию. Я вырос в Народном гетто у илистых отмелей великого города Уста, до изгнания, конечно. там сейчас, или так я слышал, просто разваливающиеся лачуги, сползающие в море.Видимо Злобная Императрица пыталась заставить своих верных подданных снова заселить гетто.Но они боялись, что мы загрязнили это место нашим долгим проживанием и тихо игнорировали зов. Тех, кто пытался, преследовали давно преследуемые призраки, и они сами соскальзывали в море. По крайней мере, я так слышал.

Но когда я росла в Народном гетто, оно было переполнено другими феями, живущими своей жизнью. И, конечно же, заполненный разлагающимися лачугами, сползающими в море. В этом мире меняется меньше вещей, чем думают люди.

Моя мать, моя сестра и я делили самый верхний этаж узкого дома рядом с кожевенным заводом. Это действительно был чердак. Просто лишние доски набились, чтобы получился пол среди балок. Это было немного, хотя и больше, чем у некоторых.

Однажды ночью я проснулся со знакомой острой потребностью в мочеиспускании. Я всегда боялся этого. В нашем доме не было внутренних помещений, так что мне приходилось спускаться по лестнице в нашу квартиру, ползти по этажам дома и в темноте мчаться через неровно выложенный кирпичом двор к покосившемуся флигелю. Неприятная задача для всех. Но я был смышлёным ребёнком, даже для одного из людей, и в моём сознании между моей кроватью и уборной таились всякие ужасы; Похитители, чтобы унести меня, Гнильцы, чтобы вырвать мою душу начисто, обычные воры, чтобы приставать ко мне из-за золота или добродетели. Боюсь, мне очень редко удавалось бросить вызов такому вызову. Вместо этого я обычно оставался свернувшись калачиком в своей постели и пытался удерживать воды до утра. Иногда я не мог.

Но эта конкретная ночь была другой. Я обнаружил, что желаю. не в первый раз, вместо того, чтобы набраться смелости, чтобы рискнуть пойти в уборную, я мог просто не нуждаться в воде. И вдруг я просто не сделал. С помощью магии я удалила жидкость из мочевого пузыря. Я был вне себя от радости, что нашёл самое гордиевское решение моей ночной дилеммы. Я знал, что моя сестра будет опустошена тем, что больше не будет дразнить меня моим ночным недержанием мочи: это было одной из её величайших радостей в жизни.

И тут у меня появилась озорная идея.

Если я мог удалить жидкость из своего мочевого пузыря, значит ли это, что я мог добавить жидкость в мочевой пузырь другого? Я посмотрел на тихо храпящую фигуру моей сестры, её крылья были плотно сложены по бокам. У нас не было окон, но в крыше было столько дыр, что в лунном свете я едва мог разглядеть её. Я никогда раньше не делал ничего подобного, моя магия только начала приходить в себя, до этой ночи я только практиковался в тонкости воздействия на поток выливаемой воды. Я никогда даже не слышал, чтобы кто-то менял содержимое мочевого пузыря, даже пока не слышал. Но всё же я потянулся к ней с помощью своей магии и… ну, я сделал противоположное тому, что только что сделал с собой. Я наполнил её.

Даже в темноте я видел, как она вскочила с кровати. Должно быть, её разбудило внезапное давление в мочевом пузыре. Я ожидал увидеть, как она перебежит через доски и услышит, как под нами открывается лестница. Но вместо этого она стояла неподвижно. А потом я услышал это. Шипение, как конец шланга, находящегося под давлением, но не полностью зажатого, и сильный стук, как дождь по черепичной крыше. Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, что моя сестра мочила ночное бельё. Месть была такой сладкой. Чтобы иметь возможность дразнить её за то, что она попала в аварию, а она на два года старше меня. Это было похоже на наркотик. И, как наркотик, это было непреодолимо. Боюсь, переполнение мочевого пузыря моей сестры стало привычкой, времяпрепровождением. Я попрактиковался в этом. Я узнал, с какой скоростью её наполнять, чтобы она не проснулась до того, как лопнет.

Я сказал ей в день изгнания, пять лет спустя. Мы обе молодые женщины к тому времени. Я был настроен на то, чтобы сделать себе имя в Пределах, она шла на север. К тому времени наша мать уже два года как умерла от истощения. Она созналась в мелких шалостях, которыми меня одурачила, а я сознался в своих. У неё был апоплексический удар. В течение многих лет она перепробовала всё, что могла придумать, чтобы положить конец ночному недержанию мочи; ограничивающие её жидкости, вонючие и сладкие травы от аптекаря, десятки висящих, шепчущихся, чар от шарлатанов на пристани. И всё, что ей нужно было сделать, это перестать спать рядом со мной. Она выплёвывала в меня такие проклятия, что я сомневался, что она знала.

Я выиграл.

И больше я её никогда не видел».

Фея легко рассмеялась, снимая намеренно созданное напряжение. Позволить мужчинам и женщинам, которые передвинули свои стулья вокруг стола феи, чтобы лучше послушать её историю, почувствовать это распространение. Барменша вымыла несколько пустых стаканов и ненавязчиво заменила их свежими предложениями. Фея немного повысила голос, чтобы прислушаться к людям, которые не могли подобраться достаточно близко, чтобы услышать обычный разговор.

Мне потребовался почти год, чтобы добраться до самого края Пределов, в это дикое место, где животные так же хитры, как люди, а люди так же звероподобны, как животные. Конечно, у меня было много приключений, когда я добрался до этого места, но эти истории — не эта история.

Я оказался в безымянном городе, расположенном на вершине осыпающейся скалы, которая возвышалась над обширной и бесконечной пустыней внизу. Я мог видеть среди обломков далеко внизу остатки построек, которые свидетельствовали о том, что безымянный город когда-то был намного больше, до того, как скала вторглась в него. Возможно, у него даже было имя.

Я провёл вечер в баре. Что-то вроде этого, но без людей. Я сидел у самого бара и по большей части не смог пообщаться с барменом и стариком с рогами и бородой козла. Я выпил довольно много прогорклого пойла, которое бармен выдал за пиво. Действительно много. Оценка города. Почувствуйте это. Какие возможности это может предоставить. Они не ценят истории в пределах. Слишком дикий. Слишком нелюбопытно.

«В конце концов, ты обмочишься на себя, если не будешь относиться к этой пивоварне полегче», — проблеял мне бармен.

Я был оскорблён. Я ни разу не «помочился на себя» с тех пор, как пришла моя магия. Я уверен, что обычная женщина посетила бы эти учреждения трижды, но я лениво использовала свою магию, чтобы истощить себя. Никогда не делайте того, что вам не нужно. Хотя, честно говоря, бармен вряд ли знал, что у меня будет магия. Это то, что касается простых людей, которые живут в пределах; они ничего не знают о феях. Он просто предположил бы, что мои крылья происходят из того же нечестивого источника, что и его рога или чешуя его соседей.

«Я могу держать свои воды лучше, чем вы думаете!», — хвастливо заявил я. «Я легко могу подождать прямо здесь ещё час».

Бармен только фыркнул.

«Ставлю кусок, что я могу!» — предложил я тоном, который, как я надеялся, показался мне безрассудным.

Его глаза загорелись при этом: «Хорошо. Часть, которую ты не можешь! Но если ты обоснешь мой пол, ты уберёшь его в придачу».

Конечно, я мог бы легко выиграть этот кусок. Если бы я захотел, я мог бы просто волшебно пропускать свои воды целыми днями. Но дело было не в этом.

Хотя в Пределах было сложнее. Я не знаю почему. Меньше воды? Меньше магии? Меньше фей? Однажды я спросил читателя, но он не знал. Может быть, никто не делает. Но, несмотря ни на что, это было ещё управляемо.

Я позволил себе впасть в настоящее отчаяние. Это было необычное чувство для того, кто к нему не привык. Я делал это только во время выполнения этого трюка. Это произошло быстро, благодаря большому количеству пива, которое я выпил. В течение пятнадцати минут я позволил себе подпрыгивать на стуле, потому что мой мочевой пузырь причинял мне дискомфорт. Теперь вам может быть интересно, почему я просто не устроился поудобнее и не притворился, что мне очень нужен туалет. Есть простой ответ; ложь всегда более убедительна, когда она едва ли не ложь.

Так что я сел на свой табурет и корчился от дискомфорта, пока не почувствовал, что вот-вот лопну и оставлю лужу на полу бара. В этот момент я покраснел и выбежал через заднюю дверь с очень долгожданным облегчением.

Когда я вернулся, бармен широко ухмыльнулся: «Очень грубые разговоры ничего не значат!», — усмехнулся он мне.

Я изобразил подвыпившее возмущение: «Вы только что застали меня в плохой день! Клянусь, я могу держать воду дольше, чем кто-либо другой! Держу пари, что я могу держать воду дольше, чем вы!»

«Я в этом не сомневаюсь, — легко признался он, — я старик. С мочевым пузырём и простатой старика».

«Тогда твой секундант!» Я дико заявил: «Я могу держать свои воды лучше, чем кто-либо в этом проклятом городе!»

Я ловил рыбу для простого соревнования по удержанию. За эти годы я выиграл десятки. Обман делает это легко. Здесь никто никогда не заключал пари с феей. Я живу своими историями как желанный гость. Но в пределах… Я сказал, что они не любят сказки. Они попадались на каждую вымогательство и афёру, которую я когда-либо предлагал. Всё было слишком просто. Я должен был уйти. Но это другая история.

Бармен закатил глаза: «Тогда соревнуйтесь в пештаке Хутаг. У вас ничего нет, но я уверен, что вы устроите шоу».

Я никогда не слышал о пештаке Хутаг. Оказывается, это местный ритуал. В каждом городе они есть. Как празднование вина из репы, кульминацией которого является борцовский поединок с участием чулок, или фестиваль костей крупного рогатого скота, вклеенных в монстров, чтобы отпугнуть более крупных и тёмных существ. Этот особый городской ритуал включает в себя силу способности женщины управлять своими водами. По-видимому, это отражает степень её веры. Но это неправда конечно. Ритуалы — это привычки. Они просто вещь, которая делается, потому что это всегда делалось. Обычно.

Обоснование пештака меня не заботило. Я заботился о том, чтобы бармен был более чем счастлив сделать ставку против меня.

«Заработай 1000. Самые лёгкие деньги, которые я когда-либо зарабатывал». Я имею в виду это. Как я уже сказал, чуть ли не ложь.

Пештак нельзя было удерживать целую луну. Я провёл тот месяц в баре. Делать ставки. Я собирался владеть половиной города после победы.

И я рассчитывал, что выиграю ровно и легко.

Но я бы не стал рассказывать эту историю, если бы конкурс прошёл гладко или легко».

Фея широко расправила крылья и затрепетала ими, как плащом матадора. Бар был битком набит стоячими местами, и все ждали её продолжения. Но она не торопилась, выпивая своё последнее предложение и быстро улыбаясь барменше, которая покраснела от такого внимания.

*008*2018-10-05 13:56

{{27 сентября 2018 г. в 4:21 Keita123 сказал: Я помню эту историю.

И так же, как тогда, мне жаль сестру.

}}

Я помню! Мне тоже её жалко! У меня такое ощущение, что вам будет жалко главную героиню истории, которую я бросаю после этой, потому что я чувствую себя ужасно за неё.

{{27 сентября 2018 г., 4:25, Melificentfan сказал:

Это здорово до сих пор

}}

Спасибо!

{{27 сентября 2018 г., 04:39, quentilles сказал:

Я определённо хотел бы прочитать больше этой истории!

И я согласен, мне тоже жалко сестру — как-то жестоко так рушить родственные связи…

}}

Я думаю, что она на самом деле не лучший человек, чем главный герой. Феи редко вы знаете. :) Во всяком случае, с человеческой точки зрения.

{{27 сентября 2018 г., 6:18, Markj9494 сказал:

Вау, это была отличная установка. Не могу дождаться, чтобы прочитать больше. Очень люблю такие истории с манипуляциями с мочевым пузырём.

}}

Манипуляции с мочевым пузырём были ключевой темой, которую я хотел здесь исследовать. Не совсем моё дело, но мне немного нравится эта настройка. :)

{{27 сентября 2018 г., 13:46, Earbudsplunge сказал:

Это было отличное начало. Я определённо хотел бы прочитать остальную часть этого!

}}

Скоро! :) Писать почему-то немного сложнее, чем большинство историй.

{{04.10.2018, 13:38, Manowar сказал:

Фантастика. Мне очень нравится такая сказка. Это только начало, не так ли?

}}

Это первая половина. Есть вторая половина, которая в настоящее время полностью намечена и около четверти набросана.

{{10 часов назад, Ghostblade913 сказал:

Это было удивительно. Хотел бы я написать что-нибудь, а также это

}}

Спасибо! Мой секрет — обширная практика, в итоге я наполовину прилично :p

