Обломки DVa

Автор: wetdiaperlover

*000*2018-09-02 00:22

Эта история не моя!!!! Я заказал это у пользователя DeviantArt, чтобы удовлетворить потребность в истории о подгузниках Dva. Вся заслуга принадлежит ему! Проверьте его, он делает искусство и истории! https://www.deviantart.com/dl-секрет

Падающие звёзды… это было больше, чем просто фраза. Для всех в Корее это было шоу, которое все смотрели. И там вы увидите Хану Сонг, удостоенную чести за её храбрость против омников. ДВа было её героическим именем, но Хану это не волновало. Всё, о чём она заботилась, это защищать свой город.

В технической комнате выделялся яркий костюм из голубого и розового цветов. DVa с гордостью носила свой костюм, работая над своим мехом. Она так много работала, что у неё почти не было времени на себя. Она и её отряд были одной из единственных стен между омниками, желающими полного уничтожения, и мирными жителями.

Хана вкрутила ещё несколько болтов в свой только что отремонтированный мех и отступила назад, чтобы полюбоваться своей работой. Она наклонилась и положила инструмент на тележку рядом с собой, и её костюм издал странный шуршащий звук. Хана мягко улыбнулась, слегка прикоснувшись к своему заду. У Ханы не было времени на себя, включая ванную. Она носила подгузники уже несколько месяцев, просто надевала их в пылу битвы. Дэхен не был впечатлён её решением, как и остальные члены отряда. Но это лучше, чем лезть в штаны, по крайней мере, она будет готова.

Она начала замечать, что её контроль над своим телом слегка колеблется, но она сделала это, чтобы защитить свою родину. Мало того, Хана знала, что может выглядеть очаровательно даже в полностью мокром подгузнике. Говоря об этом, она была полностью промокшей прямо сейчас. Хана издала тихий вздох, сунув промокший подгузник в костюм. Она только что вернулась с довольно напряжённой миссии. Она закрыла глаза, вспоминая, что произошло всего несколько часов назад.

Её товарищи были в затруднительном положении, поэтому Хана пришла на помощь. Они были окружены многочисленными омническими угрозами, но Хану было нелегко запугать. Она спикировала с поднятой Защитной матрицей и заблокировала входящий огонь, чтобы присоединиться к своему отделению.

«Спасибо за это», — сказал один из её коллег-пилотов по открытому комлинку.

— Я думал, вы, ребята, могли бы позаботиться об этом самостоятельно? — пошутила Хана с самоуверенностью, которой она была известна.

«Да, да, засунь туда свой пушистый хвост и помоги отвлечь огонь от тех парней», — ответил он в ответ, заставив её сбежать.

DVa не нужно было говорить дважды, она включила передачу и нырнула в воду. Она выстрелила из дробовика в часть наступательных сил, заставив их отступить и перегруппироваться. Заградительным огнём своих ракет она уничтожила несколько отставших. Прежде чем DVa успела отпраздновать, она получила удар сзади. Её машина сильно затряслась, когда она заметила, что механические конечности обвились вокруг её робота. Крушение было настолько внезапным, что Хана чуть не обоссалась тут же. Хана хмыкнула и застонала, потому что у неё уже несколько часов не было времени сходить в туалет. Вся эта газировка прошла сквозь неё.

Когда омник-сюрприз обернулся вокруг её меха, он начал сильно сжиматься. Хана чувствовала, как её тело прижимается к спине её собственного меха. Кнопка двигателя заклинило, и она не могла вырваться. Мех изо всех сил пытался освободиться, вместо этого он оставил Хане очень мало воздуха. Она задохнулась, начиная чувствовать лёгкое головокружение. Её колени задрожали, когда она почувствовала, как небольшое количество мочи течёт в её подгузник.

К счастью, это была не тонна, иначе это было бы заметно, когда её мокрый подгузник расширится. Внезапно Хана почувствовала, как Омник ослабил хватку на её мехе. Она вернулась к реальности, когда с ней заговорил комлинк.

«Эти ракеты были прямым попаданием, убирайся оттуда, Хана!» - одна из её спутниц позвала её.

Хана легко последовала за ней, используя свои двигатели, чтобы вырваться на свободу, а затем развернулась для смертельного выстрела. Она подожгла механический ужас, заставив его загореться. Её товарищи налетели и прикончили существо.

«Эй, что случилось со всей этой спермой, которую ты только что выпил?» — поддразнила её подруга.

«О, пожалуйста, несчастные случаи случаются. Даже к лучшему, — Хана потянулась назад и нежно коснулась своего зада.

С мягким шлепком она прижалась к своему сиденью, заставив мокрый подгузник хлюпать. Лучше бы она полностью обмочилась. После этого команда вернулась на базу, многие разошлись по своим комнатам. Перестрелка велась всю ночь, естественно, некоторые устали. Только не Хана, она всё ещё умирала от утечки.

Хана вытерла немного жира с лица, решив, что пора сделать перерыв. Больше похоже на перерыв в ванной. Хана наконец отпустила то, что сдерживала, её подгузник стал тёплым, когда она вернулась в настоящее. Тёплый поток мочи продолжался некоторое время, в результате чего её подгузник образовал неловкую выпуклость внизу. Её костюм растянулся, ох, так слегка, что теперь было более чем когда-либо очевидно, что её подгузник промок. Хана наслаждалась этим чувством, наконец почувствовав облегчение, которого так жаждала. Тепло, обволакивающее её приседание, которое, как она хотела, никогда не исчезнет. Но с этим придётся подождать, она проработала весь ужин.

Сев за ужин, она решила зафиксировать происходящее в своей камере для документирования, как она всегда поступала со своими миссиями. Она всегда вкрадывалась в подробности о своих подгузниках, но затем редактировала их в окончательной версии. Она была уверена, что другие уже застали её за разговором о подгузниках перед камерой, но ей было всё равно. Они были её друзьями и коллегами, поэтому она знала, что они никогда не скажут. Кто бы им вообще поверил? «И это очень сырая песня Хана, завершающая день. Не забывайте всегда принимать меры предосторожности, несчастные случаи могут случиться с каждым».

Хихикая про себя, она прекратила запись, закончив сеанс. Она открыла банку газировки со своим изображением на ней. Глядя на себя на банке, она не могла не рассмеяться.

«Подождите, это неправильно. Здесь должен быть большой подгузник… вот, хе-хе, — Хана указала на свой зад на банке.

Как только она закончила с этим, она решила, что самое время просто расслабиться в оставшееся время. Пока DVa сидела на кровати, она рылась в поисках гарнитуры, планируя продолжить игру. Пока она искала его, она почувствовала что-то укол. DVa почувствовала, что ещё немного помочилась в свой уже промокший подгузник. Она посмотрела вниз и заметила, что её подгузник сейчас вылезает из-под наряда. Выпуклость была такой смущающей… но она казалась такой правильной. Теперь её можно было извратить, и никто не мог её остановить.

DVa не могла удержаться от того, чтобы нащупать себя в костюме, сжимая рукой уже раздувшийся подгузник. Другой рукой Хана массировала грудь, не получая от этого особой стимуляции. Желая приблизиться к своему телу, она расстегнула молнию на костюме. К её большому удивлению, молния не сдвинулась с места.

«Ч-что? Это должно быть шутка… да?» - задумалась Хана вслух.

Хана не появлялась несколько дней, и ей хотелось покакать. Она почувствовала, как энергия течёт в её костюме, её попытка расстегнуть её, должно быть, что-то спровоцировала. Внезапно Хане стало не по себе. Она вскочила на ноги, зацепившись за свой ящик.

— Ч-что это? Хане удалось пробормотать.

Она поняла, что Омник, должно быть, что-то сделал с её костюмом, когда вцепился в неё, и не только это, но и её тело. ДВа стояла на месте, очарованная зовом природы.

«Ч-что, если я позволю этому случиться? Х... Как бы я себя чувствовал в моём подгузнике? — заявила она, чувствуя себя готовой взорваться в этот момент.

Задержки, которую она взяла, было достаточно, и она почувствовала, что что-то дало. Она оперлась на комод, когда её бедное тело отказало ей. Громкий пукающий звук исходил из её задней части, после чего вышла большая масса. Большой беспорядок вывалился из неё и шлёпнулся на заднюю часть её подгузника. Хана воскликнула, почувствовав ещё одну волну, проходящую через её тело.

«Хаааа!»

Она попыталась остановить следующую волну, безрезультатно цепляясь сзади за свой костюм.

Ещё одна волна беспорядка громко навалилась на первую, заставив её снова ахнуть. Она откинула голову назад, и в этот момент её колени превратились в желе. Опираясь на комод, она вздохнула, вытирая пот со лба.

«Я думаю, что это всё», - заявила она, чувствуя себя опустошённой в этот момент.

Большой беспорядок, который она чувствовала, едва касался её ягодиц из-под подгузника. Ей в голову закралась лёгкая мысль, если этот костюм мог так поступить с её подгузником… что ещё он мог сделать? Она снова почувствовала поток энергии, поднимающийся сквозь её костюм, и Хана оказалась в его власти.

«Связь с другими мехами в отряде, извлечение из отсеков для отходов», — сказал ей костюм.

Глаза Ханы расширились, когда она поняла, что это значит.

«Н-теперь подожди, п- нам не нужно…» - попыталась она урезонить это.

Было слишком поздно, когда она почувствовала, как открылось отделение на спине её костюма. Без особых колебаний тыльная сторона её подгузника взорвалась грязью. Хана воскликнула громче, чем когда-либо во время этого опыта. Волна за волной костюм выталкивал всё больше какашек на заднюю часть её подгузника, доводя его до абсолютного предела. Её костюм расширялся и растягивался, пытаясь не отставать от подгузника. Её подгузник был очень тяжёлым, она не беспокоилась о протечках.

Он провисал ниже колен и растягивал логотипы на боку её костюма. Её достойные спонсоры теперь превратились в искажённые образы, искалеченные из её грязного подгузника. Хана стонала всё громче и громче, когда моча и какашки добрались до её подгузника. Сзади не было места, и он начал скапливаться в большую насыпь. Безмолвная Хана могла только выкрикнуть своё удовольствие.

«Джонда!» - закричала она, чувствуя, как подгузник давит на нижнюю часть её тела.

Когда беспорядок постепенно прекратился, слюна потекла по уголкам её губ. Выражение её лица выражало похоть и сексуальное удовольствие. Не дожидаясь ни секунды, она упала на огромный груз. Грязь быстро впивалась в неё, когда она выдавливала её на пол. Ей казалось, что она сидит на вонючем тёплом мешке, и ей это нравилось. Встав на колени, она почувствовала, как волна удовольствия доводит её до оргазма. Она яростно кончила в свой подгузник, уже усугубляя беспорядок внутри.

Измученная, она встала и осмотрела себя. Костюм и подгузник вместили всё это, и теперь массивный подгузник свисал до колен. Хана снова села на свою кровать, размышляя о своей жизни. Было ли это делом рук Омнического вируса? Или Хана действительно настолько полюбила подгузники? В этот момент она даже не могла сказать, хотя была рада, что её молния всё-таки не сработала.

Позже ей придётся найти способ исправить это, но сейчас она просто хотела побыть одна. Нагнувшись, она подняла потерянную гарнитуру и надела её.

Игра началась

Я надеюсь, что эта история вдохновит вас на новые истории Overwatch! (надеюсь, с DVA) Я также надеюсь заказать вторую часть в какой-то момент, так что это ещё не всё!

*002*2018-09-10 20:56

Заказал 2 часть! Наслаждаться!

Наводнения DVa

Эксклюзивность, лимитированное дополнение — эти слова держали DVa в напряжении. Хардкорное игровое сердце Ханы не позволит такой возможности ускользнуть. Недавно в одной из игр, в которую она часто играла, Heroes of the Storm, произошло событие. В этом эксклюзивном событии выбрасывались редкие скины. Хана знала, что настало время транслировать 24/7. Ни еды, ни походов в туалет, ни сна… только продолжение игрового процесса.

«Всем добро пожаловать на круглосуточный стрим, кто готов играть? Я собираюсь получить все редкие скины, какие только смогу, просто смотри, — хвасталась Хана в камеру записи.

Она знала, что выпадение ГСЧ в этих рейдах было очень скупым, но Хана была готова. Вокруг её комнаты стояли тонны кувшинов с водой и банки с газировкой, брошенные в смесь. Когда она села на своё место, раздался тихий шуршащий звук. С тех пор, как Омник-вирус заразил её костюм, она хотела попробовать это. У неё был самый впитывающий подгузник, который только мог быть, и она была готова к его использованию. Даже тогда, просто чтобы убедиться, что она защищена, она сложила подгузник вдвое, так что на ней было два подгузника одновременно.

На этот раз Хана была в своей повседневной одежде, на ней была только майка с её логотипом и ярко-розовые шорты. Шорты и так едва прикрывали её толстый подгузник, однако камера не опускалась ниже её талии. Это были старые шорты, которые ей подошли не по размеру, такие громоздкие, что подошли идеально. Это тоже хорошо, потому что, как только эта вещь промокнет, ничего уже не спрячешь.

Сделав большой глоток воды, она вздохнула и запустила игру. За несколько часов игры ей удалось поймать несколько редких дропов.

«О да, получил легендарный спрей. Никто не может остановить этот гиперпоезд!» — радостно воскликнула Хана.

Стрим-чат подстегнул её, поскольку она продолжала опустошать цифровой ландшафт. В этот момент Хана уже намочила подгузник, и тепло исчезло. Ещё через несколько часов она расколола банку газировки. Чувствуя себя немного сытой, она расслабилась и снова описилась. Тёплая моча лилась в её подгузник, заставляя его расширяться и растягиваться под её шортами. Она чувствовала, как ткань сжимается её шортами, умоляя освободиться, но знала, что ей нужно подождать.

В последний час стрима её ждал большой сюрприз. Некоторым зрителям давали всего несколько кодов, и их приглашали на приватный стрим в течение последнего часа. Люди, решившие согласиться, знали, что получают, и она сама была в восторге. С тех пор, как появился вирус, Хана снова захотела почувствовать это, получить такой сногсшибательный оргазм, как раньше. Хана загнала все эти мысли в затылок, так как сейчас ей нужно было сосредоточиться на игре.

Она должна была сделать это для своих поклонников. Прошло ещё несколько часов, пока она поймала последнюю добычу у кого-то другого.

«Ой, ты дремлешь, ты проиграл, надо было побыстрее, хе-хе», — хихикнула Хана, наслаждаясь полученной виртуальной добычей.

Она быстро пробралась в другой вестибюль и стала ждать, пока найдётся совпадение. Зевнув, она вытянула конечности и откинулась на спинку дивана. Хана быстро вспомнила, что её толстые шорты можно было увидеть под этим углом, когда она поправилась, снова вытащив их из кадра. Проверяя чат, она заметила, что некоторые люди комментируют его.

«О боже, GameSlayer606, ты комментируешь, что у меня под шортами?» - ответила Хана в чат.

— Разве твоя мама не учила тебя, что спрашивать об этом невежливо? Хана улыбнулась, зная, что даже если он прав, ему никто не поверит.

Чат пришёл на защиту Ханы, некоторые полностью упустили из виду то, что произошло.

«Давайте вернёмся к играющим мальчикам, оставьте драму для таблоидов», — заявила она, возвращаясь в игру.

Позже в тот же день на улице стало жарче, вместо того, чтобы включать кондиционер, Хане пришлось продолжать стрим. Преданная своему делу, она терпела жару, предпочитая вместо этого глотать воду. Поставив воду, она вытерла лоб, чувствуя, как с него стекает пот. Всё её тело вспотели, даже там, где были её двойные подгузники. Хорошо, что у ручья не было запаха, потому что Хана сейчас пахла не лучшим образом.

Говоря о запахе, она слегка наклонилась вперёд и уставилась на экран. Расслабляя своё тело, она почувствовала, как на заднюю часть её подгузника шлёпнулось немного грязи. Она слегка погладила заднюю часть своих шорт, заметив, что они не слишком велики. Это было бы логично, ведь она ничего не ела весь день. Сев обратно, она раздавила груз, её стон едва слышен. О боже, это было потрясающе. Все эти зрители понятия не имели, какие извращённые вещи она делала.

Она натянула шорты, чувствуя, как в воздух витает запах её теперь грязных подгузников. Всё ещё играя в игру, Хана могла сама насладиться запахом, пудра вздулась от её талии, пытаясь как можно лучше сдержать запах. Хана почувствовала себя такой живой и возбудилась. Расслабившись, она почувствовала, как в подгузник хлынул ещё один поток влаги. Когда её подгузник расширился, она почувствовала, как немного мочи просачивается во второй слой. Хана попыталась сосредоточиться на игре, но её руки дрожали, и она чувствовала, как под рубашкой напрягаются соски.

На её лице выступил багровый румянец, она предпочла сосредоточиться больше на своём тёплом подгузнике, чем на игре. После того, как первая волна остановилась, началась другая. Подгузник был таким мокрым и тёплым, что Хана не могла не издать непристойный стон в микрофон. В конце концов она закончила, вздохнув с облегчением, когда закончила. Взволнованно подпрыгивая вверх и вниз на своём сиденье, месиво несколько раз вдавливалось ей в зад. На самом деле она была очень близка к тому, чтобы кончить прямо здесь, но звук в её сцене сказал ей об обратном.

Хана быстро поняла, что умерла для врага, а её команда провалила рейд. Это резко вернуло её к реальности.

«П-извините за это, ребята, меня действительно достала жара», — попыталась объяснить Хана потоку.

«Вы не можете победить их всех, я права?»

Она улыбнулась, пытаясь успокоить дрожь своего тела.

Она заметила, что некоторые люди в чате были подозрительны, а другие пытались получить скриншоты Ханы для доказательства. Медленно отпив из своей газировки, она вздохнула, готовая предпринять попытку рейда во второй раз. Шли часы, становилось темнее, она не могла использовать жару как оправдание, если снова облажается. Стрим подходил к концу, но DVa удалось насобирать довольно много редкого лута.

«Эй, у меня есть копия какого-то редкого снаряжения. Я отдам его одному из моих фанатов, который получил код», — подмигнула Хана в прямом эфире. Заблокировав часть прямого эфира, она отправила одному из своих счастливчиков свои дубликаты.

Отправляя их, она решила прикрепить сообщение.

«Поздравляю с избранием, не забывайте всегда оставаться под защитой. Надеюсь увидеть вас позже на приватной трансляции, — напечатала она на своём компьютере.

Посмеиваясь над своей шуткой, она прислала добычу, и он скоро получит часть защиты. Поскольку её сторона камеры была отключена, она нашла время, чтобы проверить свои подгузники. Потянув за пояс своих шорт, она мельком увидела, насколько распухли её подгузники. Они были такими толстыми, что Хана едва могла даже сомкнуть ноги, ей пришлось сидеть, раздвинув их.

Она нежно ласкала свой подгузник, лишь очень тихо постанывая. Именно тогда она поняла, что хотела этого всё время. Причиной этого был не вирус, Хана искренне любила подгузники. А может… вирус просто дал ей то, чего она втайне хотела. Чтобы упаковать её подгузники и заполнить их до предела.

Хана быстро вернулась в исходное положение и включила лицевую камеру. В этот момент была очень поздняя ночь, Хана выпила почти всю воду. Она посмотрела на часы в прямом эфире, и её сердце начало громко биться. Это было почти время для частной прямой трансляции.

«Спасибо, ребята, большое за просмотр! Оставайтесь там в безопасности, DVa подписывает контракт!»

Она помахала своим онлайн-фанатам.

«Если у тебя есть код, то ты знаешь, что делать, хе-хе», — хихикнула Хана, выключая камеру.

Остальная часть потока замерла, и она быстро встала. Расстегнув шорты, она медленно стянула их, высвобождая абсолютно промокшие подгузники. Её подгузники подпрыгивали, провисая, очевидно, сверх нормы. Все её мысли хлынули в её голову, и она ощупала подгузники, чувствуя, как поднимается её сексуальная энергия. Набрав на своём компьютере, она настроила частную прямую трансляцию. Пока она ждала, когда присоединятся люди, она сняла майку, оставив на себе только лифчик и подгузник. Схватив свой любимый вибратор, она включила свою личную нательную камеру.

«Ребята, вы готовы к DVa после наступления темноты?»

Она села, и на этот раз её подгузники издали очень громкий звук.

Она начала ощупывать свои распухшие подгузники, слишком густая масса, чтобы она могла сдержаться в этот момент.

«Я такая мокрая и возбуждённая, никому не говори, хорошо?» — прошептала Хана в прямом эфире.

Когда она надавила на подгузник, из-за пояса вырвался небольшой пух. Она взяла свою игрушку и начала тереть её о набухшие подгузники. Она дразнила себя, нежно скользя по пропитанным мочой подгузникам, наслаждаясь озорным чувством. Она сделала всё это сама, ей придётся попрощаться с трусиками, если она не хочет устраивать беспорядок везде, куда бы она ни пошла. Она сняла рубашку и обнажила свою обнажённую грудь, теперь демонстрируя торчащие соски. Увлёкшись этим по-настоящему, она села на свою игрушку, пока та проталкивалась в её интимные места. Она начала вгрызаться в него, ускоряясь.

«Ой! Ооо это идёт! Ммм! Я так близко!» - застонала она, откинув голову назад.

Сидя и засовывая его в подгузники, что-то щёлкнуло. Количество набухшего материала, вдавленного во влагалище, было слишком большим. Поток мочи вырвался из её тела, когда её бедный мочевой пузырь не выдержал. Он пропитал беспорядок, на котором она сидела ранее, и стал ещё более жидким. Задняя часть месиво и материал впихнуты во второй подгузник, оба слоя промокли до максимума. Её подгузники дали течь и вылились на вибратор, когда она завыла и кончила в подгузник. Тяжело дыша, Хана на этот раз не пыталась встать, решив лечь на живот. Её задняя часть в подгузнике смотрит в воздух, когда она улыбается в прямом эфире.

«С-спасибо, что заглянули, чтобы проверить мой маленький секрет. Надеюсь, это того стоило!»

Она подмигнула, не удосужившись проверить комментарии.

Потянувшись, она выключила поток жизни, на этот раз навсегда. Она не была уверена, что последует за этим, когда перевернулась на спину. Подняв взгляд к потолку, она поймала себя на том, что тихо зевнула. Ей хотелось вздремнуть.

Она решила, что заслужила это после всей своей тяжёлой работы. Не думая больше об этом, она свернулась на своём диване и заснула. Только тёплые чувства вокруг неё.

