Месть и смачивание

Автор: Воин света [x]

*000*2011-04-02 01:43

«ЧАааа!» Крик исходил от мальчика по имени Джейк, который жил в доме со своей матерью и старшей сестрой, которые доставляли САМОЕ БОЛЬШОЕ неудобство. Блин! мой дневник уничтожен, вот и всё, сегодня она пойдёт ко дну. У меня будет МЕСТЬ.

*переходит к полудню*

«Джейк Карен, я ухожу на несколько часов на конференцию». Сказала мать.

Карен, 16-летняя девушка, последовала за своей матерью, чтобы запереть за ней дверь. «До свидания мама». сказала она с самым красивым лицом. Рядом с ней она всегда вела себя как ангел, хотя на самом деле её это никогда не заботило. Она закрыла дверь и прошла в свою комнату. Там она проводила большую часть времени. Внезапно она почувствовала желание пописить. По пути в в*нную она увидела Джейка, блокирующего вход.

«Двигай это, какашка!»

«Отлично». он повиновался, и Карен попыталась открыть дверь, но, к её ужасу, она была заперта.

«Запер Джейк, где ключ».

«Сломал», — ответил он.

«ЧТО? А где же копия?»

«Что я тебе скажу».

— Зачем ты его сломал?

«Я сделал это, потому что ты злой и любишь досаждать мне. КАЖДЫЙ ДЕНЬ. Так что я останусь и буду смотреть, пока ты не обмочишься».

«Ты Извращённый Придурок брата, что я тебе сделал?!»

«Посмотрим, смогу ли я что-нибудь вспомнить… о да. Ты поджёг мой журнал, поцарапал диск с моей любимой видеоигрой, порвал мою домашнюю работу и, о да, СЛОМАЛ МНЕ РУКУ! Так что я подумал, что немного помучаю тебя. коридор, так что вы не можете сбежать, и я буду смотреть и наслаждаться вашим затруднительным положением, а затем, я думаю, я запишу это и выложу на моём любимом сайте». Да, Карен знала об омораси, но не придавала этому особого значения.

«Кого волнует твой глупый дневник. Я не буду посмешищем твоих извращённых друзей».

«Это не дневник, и мы не извращенцы. Что бы вы ни делали, результат будет один». Он сказал, швыряя свою камеру в циклоническом движении».

Она собиралась задушить его, но резкая боль в мочевом пузыре посоветовала ей иначе. Она не ходила в в*нную четыре часа с прошлого раза и только что выпила как минимум 3 бутылки воды.

Прошло время, и Карен ёрзала на месте, глаза наполнились слезами. Она не могла ходить так быстро, чтобы её мочевой пузырь не трясся от боли. Время от времени случались короткие приступы боли, но она была в состоянии вынести их. Джейку явно всё это нравилось.

«Слушай, ты не можешь победить, поэтому есть только 3 варианта. 1) намочить себя, чтобы облегчить нам обоим. 2) продлить неизбежное, что только причинит тебе боль, а мне радость, которую ты, я знаю, ненавидишь. или 3) быть моим рабом на неделю».

«Что. н-ни за что!» Ей удалось заикаться, а глаза наполнились слезами.

— Будь по-твоему тогда.

Шло время, становились всё более медленными, извивающимися и близкими криками. Глаза Джейка пронзали её душу. Затем она издала необычно громкий крик, и вскоре Джейк заметил мокрое пятно на её промежности. Она чуть не расплакалась. Где-то в затуманенном разуме Джейка мести лежала его совесть. На самом деле он начал жалеть свою надоедливую сестру, но это не помешало ему отомстить.

— Я говорю тебе, сдавайся сейчас же.

Карен несколько раз меняла позы, пытаясь хоть немного ослабить давление.

«Нет, ты демон, я не сдамся!»

Ещё одна струя приземлилась на её розовые хлопчатобумажные трусики. Джейк практически чувствовал слабый запах мочи.

Она опустилась на колени и так и осталась. Она больше не могла стоять. Теперь она практически плакала, так как знала, что не сможет вытереться сухим.

Совесть Джейка снова ударила с большей силой.

«Послушай, ты слишком на себя напрягаешься. Рано или поздно тебе придётся всё отпустить».

«Н-никогда я не позволю тебе победить», — сказала она, скрестив ноги и зажав руки между ног.

«Хорошо, вот что, если ты уйдёшь прямо сейчас, я никому не покажу фотографию и никому не расскажу, что произошло».

Вытекло ещё немного мочи, и она быстро остановила поток, но её мышцы ослабли. Слёзы катились по её глазам, и выражение недоверия появилось на её лице, когда она услышала слова своего брата.

«Я тебе не доверяю». были единственными словами, которые она смогла произнести.

«Обещаю».

«Действительно?» Она ответила со слезами на глазах.

«Клянусь. Я хочу отомстить, а не всемирному унижению. Оно никогда не покинет эту комнату». Джейк сказал

— Я-я не могу. она заикалась

«Почему?» он спросил

«потому что это унизительно». воскликнула она

«Копия ключа от двери лежит на кухне, её не сделаешь. Будет лучше, если ты сделаешь это здесь». Он надавил рукой на мочевой пузырь сестры и толкнул её.

Она сильно сопротивлялась, но в конце концов это было слишком. Поток мочи пролился на её трусики и голубые джинсы, которые теперь промокли и потемнели. Огромная жёлтая блестящая лужа тянулась вдоль зала. Карен издала громкий стон облегчения, но ужаснулась тому, что только что произошло. Она мочилась около минуты, пока это не начало спадать. Она начала плакать, и её сразу же утешил младший брат.

«Всё в порядке, сестрёнка, теперь всё готово. Никто никогда не узнает». он сказал.

Она перестала плакать и ответила: «Спасибо, и я прошу прощения за всё, что могла сделать».

«И я сожалею, что втянул тебя в это. Вероятно, это был не лучший способ отомстить», — сказал Джейк. Они оба улыбнулись друг другу, и Джейк помог Карен подняться со скользкого пола.

«Давай, помоем тебя, пока мама не пришла домой», — сказал Джейк. И с этим их жизнь вернулась в нормальное русло.

ПЛАВНИК

