Воссоздание бурной поездки на автобусе

Автор: * [x]

*000*2022-10-11 23:16

Воссоздание истории из EasyHag многолетней давности

История называлась «Взрывная поездка на автобусе» или что-то в этом роде, я не знаю оригинальный постер, но это ремастер истории.

Однажды вечером я ждал автобус до своей квартиры. Ожидая, я завёл разговор с самой красивой женщиной, которую когда-либо видел. У неё были прямые светлые волосы, очень красивая грудь и фигура супермодели. Пока мы разговаривали, я заметил, что она как будто изменила свою позу. На ней была белая майка с горизонтальными синими полосками и белая короткая юбка. Автобус шёл с опозданием примерно на 15 минут. В какой-то момент она начала подпрыгивать и скрещивать ноги.

«Ты в порядке?» Я попросил.

— Да, ха-ха, мне просто очень нужно пописить. Сказав это, она прижала руку к своей промежности.

— Что ж, будем надеяться, что автобус скоро приедет! — сказал я, втайне надеясь, что автобус продлится дольше, и я смогу продолжать наблюдать за её отчаянным танцем. Через некоторое время, когда она нагнулась, чтобы завязать шнурки, и я мельком заметил, что у неё есть трусики в тон топу, подъехал автобус. Вместе мы сели в автобус. Единственные доступные места были рядом друг с другом в самом конце.

Она была впереди меня, когда мы шли по проходу. По пути к сиденьям что-то заставило её споткнуться и упасть. Я наклонился, чтобы помочь ей подняться, но не раньше, чем услышал короткое шипение и увидел небольшое мокрое пятно, появившееся на её на мгновение обнажённых трусиках. Мы подошли к своим местам и сели. Моя остановка была последней на маршруте, поэтому я знал, что она сойдёт раньше меня, но это не помешало мне наслаждаться тем, как она извивается на сиденье рядом со мной, покачивая ногами, скрещивая и распрямляя их.

Мы продолжали светскую беседу, хотя я не мог не полностью сосредоточиться на её словах. Через некоторое время, примерно через 40 минут после начала поездки, она внезапно ахнула, засунула обе руки под юбку и наклонилась вперёд на сиденье.

«Оооо! Я так сильно хочу пописить, я действительно думаю, что у меня здесь будет авария!» Мой член и до этого твердел, теперь мне пришлось пошевелиться, чтобы она этого не видела.

— Когда твоя остановка? Я попросил.

«Ближе к концу маршрута, я серьёзно не собираюсь это делать»

Она застонала в отчаянии, сжав бёдра вместе. Не знаю, что на меня тогда нашло, но я заговорил.

«У меня есть идея, которая может избавить вас от унижения. Ты можешь сесть ко мне на колени, и если ты помочишься, это будет выглядеть так, будто я попал в аварию, и ты будешь избавлен от смущения». Конечно, сначала я получил от неё странный взгляд, но потом, она ахнула и снова схватилась за себя от очередной волны отчаяния.

«Ты уверен? Обычно я бы никогда не подумал об этом, но я не могу больше сдерживаться!» Я кивнул головой.

Оглядевшись, она быстро встала и села мне на колени. Я обнял её за талию, чтобы она не упала. Она начала извиваться у меня на коленях, и ощущения привели меня в полный рост. Я мог сказать, что она почувствовала это, потому что она прекратила извиваться и посмотрела на меня через плечо. Вместо того, чтобы слезть с моих коленей, она начала медленно и целенаправленно прижиматься к ним.

Через некоторое время она прошептала. — Я накрою нас одеялом, а ты можешь снять его, если хочешь. Я кивнул, когда она натянула одеяло и накрыла им свои колени и мои. Она прошептала: «Хорошо, поторопись, пока я не лопнула!» Я расстегнул штаны и вытащил свой пульсирующий член. Она обхватила его бёдрами и начала тереться об него. Я мог чувствовать то место, где она протекла ранее, мокрое на моём пенисе. Я тихо застонал, когда она сделала это. Время от времени она переставала тереться и плотно сжимала бёдра, прижимаясь к моему члену, чтобы сдержать мочу. Через некоторое время она сделала это, и я почувствовал, как из неё течёт!

«Бля, я собираюсь пописить, блять». Внезапно она полезла под юбку, её рука коснулась меня, когда она стянула трусики в сторону. Я мог чувствовать её вагину на своём члене и струю мочи, падающую на неё. Она отчаянно шептала: «Возьми меня! Пожалуйста!» Я кивнул в знак согласия, и она поправилась. Я подавил свой стон, как мог, чувствуя, как её тёплая, мягкая, влажная писька скользит по моему члену. Она начала тонко подпрыгивать на нём вверх-вниз, её дыхание было неровным от отчаяния и удовольствия. Мы продолжали в том же духе некоторое время, и вдруг она ахнула «фууу», и я почувствовал тёплую влажность вокруг своего члена. Она вздохнула и полностью расслабилась, когда помочилась, в результате чего поток хлынул с полной силой, брызнув по бокам моего пениса, который всё ещё был внутри неё.

Она внезапно продолжила подпрыгивать на мне вверх и вниз, а моча продолжала вытекать из неё, наконец поток прекратился. Ни один из нас не достиг кульминации, но я огляделся. И понял, что мы на моей остановке. «Эй, мы на моей остановке, ты, должно быть, пропустил свою». Я вытащил из неё и застегнул молнию, пока она надевала трусики на место.

«Чёрт возьми», — воскликнула она, слезая с моих коленей. Теперь на моих штанах было огромное мокрое пятно. Когда я встал, я повернулся к ней и спросил

— Как насчёт того, чтобы остаться со мной на ночь? Она широко открыла глаза и кивнула утвердительно. Она взяла меня за руку, и мы вышли из автобуса. Когда мы добрались до моей квартиры, она сразу повернулась ко мне и начала меня целовать. Мы, не теряя времени, разделись и легли в постель.

