Ано и Нена — Застенчивые субтитры

Автор: wraithingsoul [x] (-)

*000*2016-09-04 23:18

Скорее всего, это будет 1 выстрел --

Оба студентки третьего курса

После окончания второго курса женской академии Ано и Нена решили, что испытывают друг к другу чувства. Однако они решили не действовать на них в этот момент. Ано — светловолосый забывчивый «ботаник», который сейчас учится на третьем курсе с Неной, сонной и застенчивой из двоих. Однако Ано был более застенчивым среди них двоих. Она просто не знала, как выразить свои потребности.

Когда подошла середина их третьего курса, Ано очень нервничала, так как, как обычно, забыла свои учебные материалы. Нена, будучи более ответственной из двоих, пообещала одолжить Ано материалы для учебного занятия в одной из сдаваемых внаём комнат в другом здании. Их академия была построена как замок и состояла из 3 разных зданий. В одном из них были комнаты, в которых можно было сдать под летний лагерь, переночевать и так далее. Нена жила одна в маленькой квартирке, в которой в данный момент проводился ремонт. Тем временем она сдала в аренду одну из комнат школьного летнего лагеря.

Ано шла к зданию, когда заметила лёгкую боль в мочевом пузыре. Ано уже привыкла к этому ощущению, так как у неё был маленький мочевой пузырь и ей постоянно приходилось брать вещи взаймы, но она старалась не обращать на это внимания и улизнуть, чтобы уйти. Теперь Ано находился над широкой спортивной дорожкой, состоящей из меланхоличной зелёной травы, которая подбрасывала вас в воздух, когда вы прыгали по ней. Ей было так заманчиво поехать сюда, но сейчас время было после школы, а команда по лёгкой атлетике была как раз на другом конце школы.

Поэтому вместо того, чтобы идти, она подошла к большому чёрному зданию и встретила внутри Нену. «Привет. Моя комната на втором этаже, я покажу тебе её», — радостно и умиротворённо говорит Нена, хватая подругу за маленькую и мягкую руку. — О-ладно… — застенчиво говорит Ано, пока её тащит за собой обычно сонная девушка.

Когда Нена повела Ано в их комнату, Ано снова почувствовала боль в мочевом пузыре и тихо застонала. «А-а-а!!» — тихо говорит Ано, держась за промежность. «Хм?» Нена замечает Ано, и Ано быстро убирает руку с промежности и краснеет. Нена ухмыляется, когда они входят в комнату.

Они учились около 2 часов, прежде чем Ано вышел и сказал: «Э-э, Нена, где здесь туалет?» Затем Нена ответила: «Вы должны это знать, вы здесь уже третий год! Если вам так плохо, то просто уходите», — говорит Нена, откладывая карандаш, чтобы сделать глоток чая. — Ч-что ты имеешь в виду? — говорит Ано, засунув пальцы в трусы. «Я имею в виду, это прямо за углом. Просто иди туда. Всё будет хорошо», — говорит Нена с озорным взглядом. «А-а-а! Я не могу!» Ано сползла на землю, потеряв способность двигаться, не обмочившись. — Да, да, что мне с тобой делать? — говорит Нена, зевая. Затем она берёт тощую блондинку и начинает идти по коридору.

Так продолжалось до тех пор, пока она не почувствовала, как тепло стекает по ней. — Эй, ты писаешь на меня? — быстро говорит Нена, но потом понимает, что Ано полностью спит. «Ааа…» С чувством, что Ано просто выплёскивает это на неё, она осознала свою собственную потребность и решила немного повеселиться.

Когда Ано закончил, на полу образовалась большая светло-жёлтая лужа мочи. Нена будит её, и она грызёт милую школьную одежду Нены, открывая глаза. «Мммм. Ч-чтооо?» Ано понимает, когда чувствует мокрое пятно на промежности и юбке. «Не беспокойся об этом сейчас, но мне пора идти, и я сейчас взорвусь прямо здесь!» — говорит Нена, скрестив ноги в беде. «Ааа!!» Ано не хотела увеличивать лужу, Ано сняла трусики Нены и позволила тёплой, сильной струе мочи стечь ей на язык. «Мвваа его его девчонка», — говорит Нена с удовольствием, гладя длинные прямые волосы девушки.

«Ааа… Что мы будем делать с этим беспорядком?» Ано вздыхает, стягивая трусики Нены, из-за которых большая часть мочи собралась у неё во рту, но на полу всё ещё был большой беспорядок. «Ну, моя униформа уже грязная-так…» Нена раздевается так, что на ней остаётся только её милый чёрно-розовый лифчик и трусы, а затем вытирает пол своей униформой. Ано тоже была мокрой, поэтому она решила сделать то же самое. На ней был светло-голубой полосатый лифчик и трусики.

Затем они вернулись в свою комнату и сложили свою одежду в кучу. Ано хотела показать Нене фильм для радиоклуба, поэтому вставила диск в свой компьютер. Они легли на футон Нены и обнялись, поскольку у них действительно были чувства друг к другу. После этого Ано спросил, может ли она остаться, и Нена согласилась. Они поговорили о школе и своих отношениях и решили стать подругами. Кроме того, не может быть, чтобы что-то случилось с ними двумя вот так, когда они идут в разных направлениях.

###

Надеюсь, вам понравилось! У меня были некоторые проблемы с описанием некоторых вещей, так как я давно не играл в это, и я точно не изучил все окружения. В игре нет маршрута для Ano x nena, но я их полностью шипперю! И это омо, так что небольшая игра с мочой никому не повредит

