Мочить чужую постель

Автор: Wet19 [n] (f)

*000*2019-08-24 01:59

*Дзынь-дзынь*

Стейси услышала звонок в дверь, когда Майк нажал кнопку. Стоя на морозе, они могли видеть своё дыхание в слегка желтоватом свете крыльца. Главная дверь открылась, и Мэриэнн поприветствовала их, открывая стеклянную штормовую дверь. Кристин, 4-летняя дочь Стейси и Майка, первой вошла в дом, за ней последовали её родители.

«Добро пожаловать! Все в столовой. На стойке есть закуски, а ужин будет готов примерно через час», — сказала Мэриэнн, закрывая двери. Стейси, Майк и Кристин сбрасывают зимнюю одежду. Кристин спустилась по лестнице с другими детьми, а Стейси и Майк присоединились к взрослым в столовой. Все сидели за обеденным столом. Игра «Карты против человечества» уже шла.

— Привет, рад тебя видеть, братан! Трой заорал с другого конца стола, вставая, чтобы обнять Майка. Трой и Майк — братья, а Мэриэнн — жена Троя. За столом разошлись дружеские приветствия и обещание раздать их в следующем раунде. Майк открыл пиво и сел за стол. Стейси с минуту наблюдала за игрой, потом отвернулась и направилась наверх в в*нную. Она дошла до в*нной, но продолжила идти прямо мимо неё в главную спальню. Она села на кровать со стороны Марианны и отодвинулась назад так, что её икры оказались прямо напротив края матраса. Она быстро огляделась, чтобы убедиться, что она одна, затем расслабилась и отпустила.

Её промежность взорвалась теплом, когда она начала мочиться в штаны. Она посмотрела вниз и возбудилась, увидев блестящую чёрную ткань своих леггинсов и потоки мочи в сочетании с восторженным ощущением потока мочи. Он на мгновение сгустился вокруг её попы, прежде чем промокнуть через одеяло, одеяла и простыни в матрас. Она могла слышать слабое шипение, когда её очень полный мочевой пузырь с силой извергал своё содержимое в трусики и леггинсы. Она невольно вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь почти опустел. Она сжала, чтобы опорожнить столько, сколько смогла, затем снова сжала, и ещё раз, пока ничего больше не вышло. Она сидела в своей влажности и на мгновение наслаждалась его теплом, сопротивляясь искушению доставить удовольствие себе, так как знала, что получит часть этого позже от кого-то другого.

Стейси встала. Она выглянула в дверной проём, никого не было видно. Она повернулась и полюбовалась своей промокшей попой в зеркале в полный рост. В данный момент её леггинсы явно были влажными, но они быстро исчезали. Она постояла там, выжидая минуту, потом снова посмотрела. Едва заметно. Она направилась обратно вниз.

Единственным незанятым сиденьем был табурет с тканевой подушкой. Стейси не хотела мочить тканевую подушку.

«Ещё пиво!» — сказал Майк, вставая с деревянного стула. Стейси воспользовалась возможностью, чтобы украсть деревянный стул, и Майк сел на стул, когда вернулся из холодильника. Мэриэнн встала и занялась чем-то в духовке на кухне. Через несколько минут Стейси обернулась и увидела, что Мэриэнн направляется наверх. Сердце Стейси забилось немного быстрее, она начала слегка потеть и дрожать. Мгновение спустя телефон Стейси завибрировал. Это было текстовое сообщение от Мэриэнн:

«Ты помочился на мою кровать?!?»

Желудок Стейси опустился, тогда она ответила просто: «Да».

«Подойди сюда», ответила Мэриэнн. Стейси какое-то время сидела, пытаясь не дрожать. Голос из-за стола вернул её к жизни:

— Ты в порядке, Стейси?

Она заставила себя улыбнуться и ответила: «Да, я в порядке, просто… э… странное сообщение от друга. Я пойду позвоню им очень быстро». Она отложила свои карты и вышла из-за стола, пытаясь вести себя непринуждённо, и направилась наверх.

Мэриэнн закрыла дверь за Стейси после того, как она вошла в главную спальню. Стейси услышала, как щёлкнул замок.

*ХЛОПАТЬ*

Стейси подпрыгнула, поражённая тем, что Мэриэнн шлёпнула её по попе. «Непослушная девочка», — сказала Мэриэнн с притворной искренностью. Она схватила Стейси за рубашку и бросила её на кровать. Рука Стейси приземлилась прямо на холодное место для мочи на одеяле. Мэриэнн забралась на кровать, оседлав Стейси, пока та расстёгивала блузку. Она наклонилась и соединила свои губы со Стейси, и они начали целоваться. Возбуждение Стейси удвоилось, когда внезапно тёплая влага залила её ноги и нижнюю часть живота, когда Марианн написила в штаны прямо на Стейси. Стейси обняла Мэриэнн и притянула её ближе. Она проворно расстегнула лифчик Мэриэнн, и они прервали поцелуй ровно настолько, чтобы отбросить его в сторону. Мэриэнн стянула со Стейси рубашку и лифчик. Их руки ласкали пропитанные мочой ягодицы и промежности друг друга, а их груди дополняли друг друга.

Через минуту Мэриэнн вскочила с кровати. Она быстро стянула штаны и трусики и отбросила их в сторону. Стейси сделала то же самое. Марианн на мгновение покопалась в ящике тумбочки, а затем достала двусторонний фаллоимитатор. Стейси улыбнулась. Она бросила его Стейси, которая тут же вставила его себе. Марианн встала на колени на краю кровати и использовала пальцы, наблюдая за тем, как Стейси использует фаллоимитатор на мгновение, затем она встала со Стейси в стиле ножниц и взяла другой конец фаллоимитатора в себя. Они трахались друг с другом до тех пор, пока оба не испытали оргазм, стараясь изо всех сил сохранять тишину. Какое-то время они лежали вместе, затем Мэриэнн посмотрела на часы.

«18 минут. Думаешь, кто-нибудь заметил, что мы ушли?» — спросила Мэриэнн.

«Они будут, если еда пригорит, когда вы должны её вынуть?»

«Дерьмо!» — воскликнула Мэриэнн, снова взглянув на часы. «Я должен убрать его через три минуты».

«Лучше спускайся туда!» Сказала Стейси, выкатываясь из постели. Мэриэнн тоже встала, и они обе начали одеваться. Стейси снова надела мокрые трусики и леггинсы. Теперь они промокли гораздо сильнее, чем раньше, но, что удивительно, на чёрной ткани это было незаметно. Мэриэнн снова надела свои мокрые трусики, но ей пришлось сменить штаны, потому что на ней были джинсы, из которых было ясно видно, что она обмочилась. Она нашла другую пару, которая выглядела почти точно так же, чтобы никто не узнал. Они поправили причёску и макияж перед зеркалом, а затем вышли из комнаты.

Они быстро завели короткий разговор, чтобы создать впечатление, будто Стейси обсуждает какую-то воображаемую проблему с несуществующим другом, когда они вместе спускались по лестнице. Стейси нервничала из-за того, насколько мокрыми были её штаны. Хотя этого не было видно, они были довольно мокрыми, и если кто-нибудь коснётся их, они это почувствуют. Стейси решила последовать за Мэриэнн на кухню и предложить ей помощь, чтобы избежать толпы людей вокруг стола. Она пережила вечер без происшествий и через час или около того почти полностью высохла.

Сразу после полуночи остальные гости ушли. Майк и Трой всё ещё сидели за столом, попивая пиво и обсуждая автомобили. Стейси и Мэриэнн перебрались в гостиную и сидели на диване, обсуждая свои собственные вопросы. Кристин уснула в большом удобном кресле в гостиной.

«Готов идти, детка? Я устал». Голос Майка донёсся из столовой. Стейси и Мэриэнн встали и направились в ту сторону.

— Да, я готов. Стейси ответила. Майк поднял их спящую дочь и надел ей зимнюю одежду, как одевают куклу, затем Стейси и Майк надели зимнюю одежду. Они все попрощались и втроём вышли встречать лютый холод.

Они пыхтели белым паром, как локомотивы, приближаясь к своему вагону. Майк, будучи ответственным, передал ключи своей жене, так как она не пила. Он пристегнул спящую Кристин к её автокреслу, а затем пристегнулся к пассажирскому сиденью. Стейси пристегнулась, завела машину, начала съезжать с подъездной дорожки, конечно, не включив обогреватель.

— Твой друг в порядке? — спросил Майк.

— Что? Какой друг? — спросила Стейси, на мгновение совершенно сбитая с толку.

«Тот, кто прислал тебе странное сообщение. Ты поднялся наверх, чтобы позвонить ей. Они в порядке?»

«О…» Желудок Стейси немного скрутило. — Ну… — пробормотала она и взглянула на Кристин в зеркало заднего вида. «Друга не было. Сообщение было от Мэриэнн».

«О. Она в порядке?» — невинно спросил Майк.

«Да, она хороша… Она… очень хороша», — мечтательно сказала Стейси. В состоянии алкогольного опьянения Майк почти не улавливал лёгкого акцента.

«О… О чём вы двое говорили? Я зашла в в*нную и увидела, что дверь в спальню закрыта, я подумала, что это, вероятно, было напряжённо».

Стейси пробормотала: «Вы понятия не имеете».

«Какая?» — спросил Майк.

«Э-э… ??я имею в виду… мы не разговаривали…» — призналась Стейси.

— Ты… не говорил? Трезвый Майк, наверное, сложил бы два и два, но он был сонным и немного сумасшедшим.

«Мы трахались». Стейси резко выпалила. На лице Майка отразилось удивление.

«Ты трахался!?!» Он почти кричал.

«Шшш!! Ты разбудишь Кристин!» — прошипела Стейси.

«Извиняюсь», — тихо сказал Майк, глядя на дочь через плечо.

«Ты трахался?!?» — повторил он громким шёпотом.

«Да. Мы сделали», — ответила Стейси. Майк уставился в лобовое стекло с выражением пьяного удивления на лице.

«Ты был там всего около 15 минут», — сказал Майк с оттенком недоверия.

«!8», — сказала Стейси, не в силах отделить гордый тон от своего голоса.

Майк посмотрел на неё: «18! Чёрт! Это должно быть новый рекорд!

«Мы сделали это за 25 минут раньше», — сказала Стейси. Майк снова выглядел удивлённым. Стейси заметила, что его штаны вздулись, едва сдерживая эрекцию. Она улыбнулась, зная, что собирается переспать сегодня вечером во второй раз.

«Когда это было?» — спросил Майк.

«Э-э…» – подумала Стейси. «Вы помните, когда ваша семья воссоединилась в кемпинге в Колорадо?»

«Чёрт возьми, это было два с половиной года назад!» — воскликнул Майк. Стейси только кивнула головой. У них с Мэриэнн был роман чуть более трёх лет. Это было секретом для всех, кроме Майка и Троя.

Они въехали в гараж своего дома и вышли, когда дверь позади машины опустилась. Стейси обошла машину и встала рядом с Майком, пока он вытаскивал Кристин из автокресла. Она стянула сапоги, затем расслабилась и снова начала мочиться в штаны. Майк взглянул на блестящую влагу, быстро растекающуюся по её ногам и скапливающуюся вокруг её ступней на бетоне. Он закрыл дверцу машины, коротко улыбнулся жене и направился внутрь с их всё ещё спящей дочерью. Держа ботинки в одной руке, Стейси стояла и мочилась, пока её мочевой пузырь не опустел. Не беспокоясь о том, что люди увидят её мокрой, она вошла прямо в дом, оставив мокрые следы на бетоне в гараже и на ковре в доме.

Стейси встретила Майка в спальне, где они вспомнили о последней близости Стейси и Мэриэнн, имея при этом некоторую близость.

