Новое открытие

Автор: Wet19 [x] (-)

*000*2017-07-05 16:38

Всем привет!

Извините, что прошло много времени с тех пор, как я написал. Вот следующая глава для Дженни, Энни, Меган и Кэти. Я надеюсь, вам понравится!

Было позднее утро, и Дженни сидела за компьютером и делала домашнюю работу. На ней были серые штаны для йоги с розовыми трусиками в стиле бикини и розовая футболка. Промежность её штанов была мокрой, но не промокшей. Она выпускала небольшие порции мочи в штаны примерно каждые 15 минут с тех пор, как проснулась два часа назад. Она посмотрела на свою промежность. Было сыро и тёмно-серо. Она выпустила небольшую струйку и увидела, как материал на мгновение заблестел, а затем почувствовала небольшое количество тёплой мочи, скапливающейся вокруг её попы. Её телефон завибрировал. Это было сообщение от её кузины Меган.

На самом деле Дженни и Меган не родственники. Мама Меган вышла замуж за дядю Дженни, когда они были моложе, а затем развелись всего пару лет назад. Они были связаны браком, но не кровью. Дженни разблокировала свой телефон и прочитала сообщение Меган: «Эй, извини, если это неловко, ты не обязана отвечать, если не хочешь, но… тебе нравится мочиться в штаны, верно?» Желудок Дженни опустился, и она вдруг почувствовала, насколько полон её мочевой пузырь. Её первой автоматической реакцией было написать: «Фу, нет, это отвратительно!» но пока она печатала его, она вспомнила все случаи, когда её ловили Меган и Кэти. Её большой палец завис над кнопкой отправки, когда она вспомнила самую последнюю. Чуть более двух месяцев назад Кэти исполнилось 9 лет.

Воспоминание: Меган устроила небольшую вечеринку в своём доме с 8 друзьями Кэти. Дженни пошла в в*нную и стянула свои джинсы, но не трусики, затем села на унитаз и помочилась через них. На полпути ребёнок начал стучать в дверь и кричать: «Быстрее! Мне нужно в туалет!» Голос ребёнка звучал отчаянно, и Дженни не хотела, чтобы она попала в аварию, поэтому Дженни тужилась и мочилась быстро. Влажность распространилась на её трусики больше, чем обычно, из-за увеличения потока. Закончив, она забыла вытереть лишнюю мочу со своих трусиков и натянула поверх них джинсы.

Она открыла дверь и пошла на кухню, чтобы вымыть руки, чтобы ребёнок мог скорее сходить в в*нную. Она ничего об этом не подумала, а затем села на барный стул на кухне. Она почувствовала обычную тёплую влажность своих трусиков на своей попе и слегка улыбнулась, вытаскивая из кармана телефон. Затем вошла Меган и попросила Дженни помочь ей раздать торт. Дженни встала, и Меган сразу заметила. Она тихо сказала полушутливым тоном: «Вы попали в аварию?» Лицо Дженни вспыхнуло ярко-красным, когда она вдруг осознала свою ошибку, не вытерев лишнюю влагу. Она повернулась и посмотрела на свою попу. Место её джинсов было влажным. Не промокший, но достаточно влажный, чтобы быть заметным. Прежде чем Дженни успела придумать оправдание, Меган сказала: «Всё в порядке, оставайся здесь, пока не высохнешь, а я займусь тортом». Дженни откинулась на спинку барного стула. Она смутилась и вдруг почувствовала сильное желание вернуться домой.

Присутствует: телефон Дженни снова завибрировал, и пришло ещё одно сообщение от Меган: «Извините, я думала, может быть, это фетиш, поэтому я погуглила, и оказалось, что это так». Дженни задумалась на несколько минут, её сердце всё это время колотилось, а живот покалывал. Её мочевой пузырь продолжал настаивать на облегчении, но она сдержалась, погрузившись в свои мысли. Она пришла к выводу, что её уже арестовали, и она может просто смириться с этим. Она стёрла своё сообщение и, перефразировав три черновика, отправила это сообщение обратно Меган:

«Ты поймал меня, это фетиш. Это стыдно, поэтому я никому не говорю. Ты должен попробовать!» Желудок Дженни кувыркался в предвкушении ответа Меган. Её эмоции колебались между беспокойством и волнением. Чтобы успокоиться, она попыталась помочиться в штаны, но не смогла. Она слегка усмехнулась иронии. Затем её телефон снова завибрировал. Она смотрела на уведомление на экране блокировки с именем Меган, набираясь смелости, чтобы прочитать ответ.

Наконец она разблокировала телефон и прочитала: «Возможно. Я думала об этом. Не знаю». Дженни была разочарована. Не из-за самого ответа, а из-за того, что она так сильно напряглась, чтобы получить такой обыденный ответ. Покалывание в животе исчезло, и она смогла расслабиться. Дженни решила немного надавить: «Ты можешь попробовать это только в трусиках. Просто сядь на унитаз в трусиках и помочись через них». На этот раз Меган потребовалось больше времени, чтобы ответить. Впрочем, не беспокойтесь, Дженни, наконец, смогла высвободиться, и тёплая моча залила промежность её трусиков, а затем скопилась вокруг её попы на стуле.

Через несколько секунд она услышала, как моча стекает со спинки сиденья и брызгает на пол. Её телефон завибрировал, но она игнорировала его, пока не закончила мочиться в штаны. Её серые штаны для йоги промокли насквозь, а на сиденье компьютерного кресла из искусственной кожи образовалась приятная лужа, в которой она сидела. Она вздохнула с облегчением и почувствовала себя довольной. В её клиторе было лёгкое покалывание, но она проигнорировала его и взяла трубку. Сообщение от Меган гласило:

«Я сделал это! И я сделал то же, что и ты, и натянул джинсы поверх них. Ты прав, это действительно приятно!» Дженни очень обрадовалась и махнула кулаком в воздух с приглушённым «Да!» Она хотела, чтобы Меган делала больше, но решила делать это постепенно. Она ответила Меган: «Да, это так!» Меган ответила: «Думаю, я буду носить их, пока они не высохнут». Дженни ответила: «Я всегда так делаю». Когда Дженни подумала о том, как Меган мочится в её трусики и носит их под джинсами, она всё больше заводилась. Её телефон снова завибрировал, но она снова проигнорировала его и вместо этого сунула руки в мокрые трусики. Она снова представила, как Меган писает в трусики, и начала мастурбировать. Она представляла, как Меган делает и другие вещи, связанные с мочой, причём каждая новая фантазия была более смелой или грязной, чем предыдущая.

Она мастурбировала более энергично, когда представила, как Меган писает в джинсы, мочится в постель и писает в штаны вместе с Дженни. Дженни, наконец, испытала оргазм, представив, как Меган писает в штаны в парке, а Кэти играет на детской площадке. Дженни откинулась на спинку стула, чувствуя себя влажной и довольной. Она вытерла руки, затем взяла телефон и прочитала сообщение: «Спасибо, братан! Приятного мочеиспускания!»

Она улыбнулась и ответила: «Пожалуйста! Приятного мочеиспускания!» Дженни уставилась в стену и несколько минут наслаждалась тем, что только что произошло. Когда она села, чтобы вернуться к своей домашней работе, она проверила время.

«Дерьмо!» — сказала она вслух. Её урок начинается через 20 минут. Она вскочила со стула и почувствовала, как моча стекает по задней части её ног. Она быстро схватила из шкафа жёлтое полотенце, вытерла лужу на полу и вытерла стул. У неё не было времени принять душ, ей оставалось надеяться, что она не будет вонять мочой во время занятий. Она переоделась в чистую одежду, вытерлась, прежде чем надеть сухую. Она распылила на себя дополнительные духи и нанесла дополнительный дезодорант, прежде чем схватить свой рюкзак и выбежать за дверь всего за 10 минут до начала урока. Она опоздала на одну минуту. Учитель ничего не сказал и начал урок. Дженни прекрасно справилась, но у неё были проблемы с концентрацией внимания после разговора с Меган.

