Проблемы с соседями по дому (Миган и Паркер)

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-11-26 02:28

Добро пожаловать в «Соседи по дому», часть 2.

Часть 1 «Дорожное путешествие» можно найти здесь.

, и первые два сезона шоу Meagan & Parker доступны для обмена.

###

Проблемы с соседями по дому

«Хорошо, это действительно странно», — сказала Миган.

«Что такое?» — спросил Паркер. Они только что вернулись в кампус, и его мысли были полностью заняты распаковкой вещей и переездом.

«Мне дали комнату и ключ».

«Где?»

«Франклин». Она посмотрела на него. «Но я попросил быть за пределами кампуса…»

«Эй, раз я уже собирался тебя протащить: бери и беги!»

— Но я не могу себе этого позволить, дорогая, ты же знаешь.

«Всё ещё. Возьми и беги. Насколько мы можем идти. Может быть, они поумнеют и выгонят тебя, но пока? Просто иди с этим. Ты всё равно собирался остаться со мной сегодня вечером.

Миган колебалась, испуганная, призрак влезания в долги витал в её глазах, но затем она сказала: «Ну, я всё равно устала, я разберусь с этим позже».

Они подъехали к дому Франклина — удивительно короткая поездка после их долгой дороги, сразу после парковки и через оживлённую улицу — и остановились на усыпанной гравием подъездной дорожке. Дом Франклина имел потрёпанное великолепие, с двумя белыми колоннами на крыльце, но он явно был занят студентами колледжа в течение очень долгого времени.

Боковая дверь была открыта, и они вошли внутрь. Лестница впереди приглашала их подняться, но Меган услышала голоса в главной комнате слева и отправилась на поиски людей. Паркер последовал за ним. Людьми, которых она слышала, были Дейси и её друг (который скоро станет соседом по комнате) Зефир, которые распаковывали вещи на кухне за гостиной. Дейси взвизгнула при виде Миган и подскочила, чтобы обнять её. Это заставило Паркера поздороваться с Зефиром, с которым он уже встречался несколько раз. Она была такой же миниатюрной, как Дейси, за исключением гораздо более нормальных пропорций груди и чистокровной брюнетки, а не блондинки. Но у неё было очаровательно милое личико и задорная улыбка — в некотором смысле она была даже более жизнерадостной, чем Дейси. Но у неё не было той склонности к высокой моде, которая была у Дейси, поскольку Зефир была одета в рваные джинсы и галстук-краситель. Эти двое были настоящей парой.

Приветственные визги привели вниз ещё одно знакомое лицо: Митчелл, старый сосед Паркера по комнате. Мы обменялись многочисленными объятиями, подвели итоги лета, и разговор зашёл в тупик на минуту, прежде чем Миган сказала: «Итак, вот что-то странное: они дали мне ключ от этого места».

Дейси, Зефир и Митчелл посмотрели на Паркера.

— Ты ей не сказал? — сказала Дейси.

«Всё лето?» — добавил Зефир.

«Отличная работа, чувак. Я был уверен, что ты всё испортишь, — сказал Митчелл Паркеру.

«Скажи мне что?» — спросила Миган.

«Когда Паркер сказал нам, что вы не можете позволить себе жить в общежитии, потому что вы немного низкорослые…» — начала Дейси.

— Отсутствие пяти тысяч долларов — это не «немного мало».

«Хорошо обязательно. Но ты был очень близок. Так…»

«Мы прошли шляпу!» Вставил Зефир.

«Каждый из нас заплатил дополнительно по триста баксов, чтобы вы могли жить здесь», — сказал Митчелл.

«Что, все вы? Все десять? Но это только…”

«Хватит заниматься математикой в ??голове и слушай!» — упрекнула Дейси.

«Команда вложила ещё один большой кусок», — сказал Паркер. — После этого тебе не хватило меньше тысячи.

«Итак, мы отправили электронное письмо некоторым из ваших профессоров…»

— О, Боже мой, — сказала Миган.

«И когда мы всё подсчитали, — закончил Митчелл, — мы получили ещё пару сотен, так что мы попросили мисс Бонэм положить это на ваше обучение».

В этот момент Меган просто потеряла дар речи. Она прикрыла рот рукой.

«Мы беспокоились о том, чтобы заставить Resident Life согласиться с этим, поскольку вы попросились покинуть кампус, — продолжила Дейси, — но оказалось, что они действительно были недовольны этим, поскольку ваш старший статус помог получить мы, Франклин, в первую очередь…»

— И мисс Бонем сказала им, что не приглашать тебя — законно, поскольку она была там, когда ты решил, и знала, что ты вернёшься, если сможешь…

«Хо. Ли. Чёрт, — сказала Миган. — Ты действительно сделал это? Она повернулась к Паркеру. — И ты знал?

«Ага».

«Всё лето?»

«Довольно много».

— И ты мне не сказал?

— Я хотел, чтобы это было сюрпризом.

«Кроме того, мы не были полностью уверены, что это сработает, пока Res Life, наконец, не подписала его на прошлой неделе», — добавил Митчелл себе под нос.

«О мой Бог. Ох… я буду плакать…» Миган схватила Дейси и Зефира в одно объятие, затем перешла к Митчеллу и, наконец, набросилась на Паркера, целуя его с таким пылом, что Митчелл сказал: «Фууу, заводчики! Снять комнату!»

— Где наша комната? — сказала Миган, поднимаясь глотнуть воздуха.

— Поднимитесь по лестнице и поверните налево, — сказал Митчелл. «Мы с Дейси распределили комнаты, чтобы каждый мог спать с тем, с кем хочет».

— С сексом или без, — поспешно уточнила Дейси. «Без, в нашем случае…»

«Ах, чёрт!» — сказал Зефир.

«Вопрос: есть ли в нашей комнате достаточно большая кровать для двоих?» — спросила Миган.

«Вам придётся сдвинуть вместе две односпальные кровати, извините».

«Это сработает». Миган повернулась к Паркеру. — Иди и найди наши простыни прямо сейчас. Все остальные, я так-так-так-с-спасибо-не совсем так благодарна за потрясающий секс со всеми вами, но… о боже, вы, ребята. Ты лучший!»

Через три недели…

— Боже мой, — простонала Миган, рухнув на кровать. «Они худшие».

— Что теперь, — пробормотал Паркер.

— Одиннадцать человек в этом доме, — сказала она, протирая глаза. «Из них семь девушек, плюс один гей. Конкуренция в в*нной обостряется. Можем ли мы на следующем собрании назначить одну в*нную Зоной Прихорашивания, чтобы у остальных была возможность поссать на ребро? Серьёзно, дети, мне пора на урок.

«Я бы не назвал большинство из вас зеркальными свиньями», — сказал Паркер. «Люси и Кара — девчонки из амбара, ты довольно небрежна, Зефир — из тех, кто любит болтаться…»

«Мы не кабаны, нет, но мы всё ещё девочки. Мы все по-прежнему делаем причёски, и для Рэнди это требует много усилий. Дейси и Кара наряжаются, когда хотят. О, и вы, ребята, не совсем в теме, знаете ли. Митчелл определённо не торопится. Трэв тоже долго принимает душ.

«Ждать. Когда ты сказал «помочись на ребро»… это было для тебя или для меня?»

«Моя выгода, спасибо, что спросили».

Это стало их кодом. Если Миган объявляла, что хочет пописить, и говорила, что это для её пользы, то это означало, что Паркер должен заткнуться и найти ей туалет. Однако если она сказала, что это было для его пользы, тогда он был волен наслаждаться этим — и продлевать его, если хотел.

«Извиняюсь».

«Блех. Я просто рад, что умею терпеть. И что вы дали мне так много практики. Мне жаль Зефира.

— Да, я хотел поговорить с тобой о ней.

«А ещё Зефир меня больше всех раздражал!»

Зефир:

— Итак, ребята, раз уж мы все здесь, могу я кое-что спросить?

— Что у тебя на уме, Зеф?

«Люди будут в порядке, если я пойду топлесс? Я всегда хожу топлесс, когда нахожусь дома, и этот дом уже кажется мне домом. Могу ли я сделать это?»

Даси решительно поддержала: «О, девочка, я так завидую, я бы хотела! Да, пожалуйста!»

Рэнди: «Всё, что плывёт в вашей лодке. Не мой стиль, но я не буду стоять у тебя на пути».

Митчелл, символический гей: «У меня нет с этим проблем!»

Паркер, Трэвис и Зак, трое натуралов, все живут со своими девушками: «Воздерживаюсь…»

Зефир:

«У меня такой маленький мочевой пузырь! Я всегда должен идти!»

Зефир:

«Уууу! Я так пьян… не мог бы ты помочь мне сходить в в*нную, пока я не обмочился в трусики?»

Зефир:

*Всхлипывая, она бежит вверх по лестнице к Паркеру, который только что вышел из своей комнаты – бежит вверх по лестнице, зажав рукой промежность, её маленькие груди не подпрыгивают, а трясутся при каждом прыжке, её лицо выражает отчаяние и беспомощность*

«Хорошо, так что я даже не буду спрашивать, заводит ли она тебя», — сказала Миган. «Она должна быть».

— Меньше, чем вы думаете, — сказал Паркер. «У неё есть атмосфера маленькой девочки, которая на самом деле не такая уж и сексуальная».

— О, да ладно, Паркер! Она бегает без рубашки и без лифчика! Один раз она была просто в трусиках! Клянусь, на следующей неделе я получу от неё полный фронт или что-то в этом роде. И половину времени у неё руки в штанах, потому что она бежит в в*нную. Тебя это должно возбудить, не лги мне».

— Ты же знаешь, что я всё равно не могу тебе солгать, дорогая, — сказал Паркер, которому очень не нравился ход этого разговора.

— Тогда посмотри мне в глаза и скажи, как ты реагируешь на всё это.

Он подумал об этом. «Да, она меня заводит. Не так сильно, как ты. У тебя такой разный стиль».

— Спасибо за это дополнение, — прорычала Миган.

«Привет! Я говорю тебе правду, любимый. Да, она меня заводит. Ты выводишь меня. Я не рад, что она меня заводит, я не горжусь этим, но я абсолютно уверен, что ты тот, кого я хочу, а не она.

— Я знаю, — простонала Миган. «Я знаю. Это как Дейси и футболка снова и снова».

— Что, кстати…

«Я знаю!»

Паркер развёл руками. «Семь девушек в этом доме. Даже когда они не бегают без рубашки, иногда они ходят без одежды. И всем им иногда нужно пописить. Мы просто не можем с этим поделать».

«Я знаю, я знаю, я знаю, что знаю…» — сказала Миган. «Гах! Никто не виноват, я просто… расстроен.

«Я тоже. Хочешь помассировать спину?»

Она взглянула на него. «Это игра, чтобы снять с меня рубашку и заставить меня лечь на живот, когда мой мочевой пузырь полон?»

— …Может быть, и нет.

«Чувак, я очень устал от этого. А у меня занятия через двадцать минут…

«Растирание шеи. Рубашка останется, можешь сидеть».

Её глаза сузились. — Что в этом для вас тогда?

«Мне нравится проводить руками по твоему телу. Независимо от уровня одежды или наполненности мочевого пузыря».

Она печально улыбнулась и покачала головой — вероятно, из-за собственной реакции, потому что она сказала: «Ммм, я могу с этим работать». Она села на пол, чтобы он мог иметь преимущество в росте.

У них была очень хорошая комната. Большой, с высоким потолком, с двумя большими окнами, выходящими во двор перед домом и на улицу за ним, но достаточно высоко и отодвинутый (за крышу крыльца), так что он всё ещё казался довольно уединённым. Здесь ранней осенью, когда дни были ещё тёплыми, они оставляли окна открытыми и чувствовали себя почти так, как будто живут на улице, так свежо и просторно, открыто и залито солнцем, особенно в такое утро. Вечером может быть немного шумно из-за пробок, но они привыкли к этому как к белому шуму. Они украсили — ну, в основном украсила Меган, хотя Паркер настоял на одном-двух плакатах. Они сдвинули две кровати вместе и творчески заполнили щели, и теперь, впервые за все их отношения, у них была «кровать», достаточно большая для них обоих.

Они полностью воспользовались этой кроватью — восемь или девять раз в первую неделю. Даже с их невероятно сексуальным путешествием они всё ещё чувствовали необходимость наверстать упущенное за лето. Единственный визит, который Миган удалось улизнуть из летнего лагеря, был отчаянно необходим, так как в тот момент они обе карабкались по стенам с возбуждением, но дело в том, что это был единственный секс, который у них был за семь недель. период. Отсюда восхитительно сексуальный взрыв их поездки и восхитительная близость в одной комнате в доме колледжа, где все знали, что они занимаются сексом, и нисколько не возражали.

Но они обнаружили, что у дома были свои недостатки.

Возможно, самой большой проблемой дома было то, что стены и полы были не такими звукоизоляционными. Даже в общежитии музыка из соседнего дома часто была проблемой — это и звуки подпрыгивающих пружин кровати, а также случайные стоны. Здесь, в доме Франклина, стены и пол казались тонкими, как бумага. Разговоры можно было не только время от времени подслушивать, но и вести из комнаты в комнату. К тому же комната Миган и Паркер находилась на втором этаже, что делало её ещё жарче в позднелетний зной, и единственным способом охладиться было широко распахнуть окна.

В этот момент они могли слышать каждую ноту и барабанный бой «Take Five» Дэйва Брубека, играемой в комнате Митчелла — песня, не отличавшаяся проникновением. Поэтому, когда Миган и Паркер занимались своим собственным проникновением, им приходилось прикусывать языки, приглушать свои крики и дважды думать, прежде чем делать что-либо на кровати, чтобы избежать предательского скрипа. Игра собственной музыки едва помогала. Они могли сказать, потому что иногда слышат, как Зак и Кара занимаются сексом, несмотря на то, что эти двое были на первом этаже и на другой стороне дома.

И, конечно же, излом Паркера был фактором.

С одной стороны, по дому было труднее что-либо делать. Трудно было понять, был ли когда-нибудь дом пуст, когда так много людей приходило в неурочные часы и так много дверей входили и выходили из дома. Секс в душе был бы понят и вызывал бы улыбку, но также был бы чрезвычайно заметен, если бы кто-нибудь пришёл. Так что они не сделали ничего извращённого с момента поездки. Ближайшее, что они получили, это то, что Миган избавилась от него после инцидента с ожиданием в очереди / писаньем на улице на вечеринке Трэвиса.

С другой стороны, у Паркера появилось неожиданное количество возбуждений… или, с другой стороны, искушений.

Сразу же выстроились очереди в туалеты. Их было всего трое, один внизу и два наверху. По-прежнему нередко можно было увидеть несколько человек, ожидающих в холле, особенно по утрам, что означало видеть Дейси в её футболке или Зефира в одних шортах, беспокойно ёрзающих в ожидании, когда Митчелл или Миранда выйдут из душа. .

Но если уж на то пошло, вечеринки были и лучшие, и худшие. В конце концов, Миган и Паркер познакомились в туалете на вечеринке во Франклин-Хаусе. Трэвис был их главным тусовщиком, экспертом в том, чтобы веселиться и пиво лилось рекой. Прошло всего три недели в году, а они уже приготовили свои первые кеггеры, в том числе и на день рождения Трэвиса. В дни вечеринок очереди могут быть огромными.

«Это просто переполненный дом», — сказал Паркер, воздействуя на плечи Миган. «Ни за что».

«Ага». Миган вздохнула и прислонилась к нему спиной. «Прости, любимый. Я доверяю тебе; это просто…»

«Я знаю. И мне жаль, что я напрягаю тебя. Я хотел бы просто игнорировать это, но я не могу. Если бы я придавал большое значение тому, что отвёл взгляд, Зефиру было бы некомфортно. Или разгадать меня, что ещё хуже.

«Я не виню тебя. По крайней мере, много. Я просто думаю, что мы должны найти способ повеселиться. Верни свои мысли ко мне».

«Раньше мы были хороши в этом, ещё в дни соседей по комнате».

«Я знаю! Что ж, сейчас дни соседей по дому. Мы можем это сделать. Но не сейчас, извините, не на уроке через десять минут.

— Мы что-нибудь придумаем.

«Мы будем. Просто хотелось бы, чтобы мы могли придумать, как мне воспользоваться в*нной прямо сейчас».

— Может быть, я мог бы найти что-нибудь на кухне?

Она улыбнулась и поцеловала его колено (самую доступную часть его тела). «Дело не только в мочеиспускании. Я хотел хотя бы минутку с зеркалом».

— Разве у нас нет зеркала в шкафу?

«Зеркало и мой макияж, который я оставил там».

«Вы не пользуетесь косметикой».

Она смеялась. — Паркер, почти каждая девушка так делает. Я ничего не делаю по этому поводу, но у меня есть кое-что».

— Я не знал.

«Да, ну, как я уже сказал, я обычно выбираю естественный вид. Но даже «натуральный» иногда требует небольшой помощи».

— Тебе не нужно делать это для меня, ты же знаешь.

— Что, тебе нравится, когда у меня прыщ на носу?

— Я не заметил.

«Это потому, что я пользуюсь консилером, придурок».

— Нет, как будто я не замечал этим утром, пока ты не упомянул об этом. Я имею в виду, я вижу это теперь, когда ты рассказал мне об этом…

«Действительно? Вы не видели? Это было первое, что я увидел».

Он пожал плечами. «Ты прекрасно выглядишь для меня, любовь моя. Ты всегда делаешь».

Она усмехнулась. «Извини, дорогая, но твоё суждение сейчас немного подозрительно из-за похотливости». Она взглянула на часы. «Чёрт, дерьмо, дерьмо. Я должен идти — более чем одним путём. Мне лучше подвигаться, чтобы я мог пописить перед уроком, с макияжем или без макияжа. Это профессор Штольц, я не могу опаздывать.

«Значит, если выяснится, что часы немного отстают и ты не успеешь до начала урока, тебе придётся держать их весь час?»

Она улыбнулась, немного растерявшись, её мысли уже были заняты предстоящим днём. — Давай, представь это, если хочешь, дорогая, но у меня есть время. Увидимся за обедом?

«Конечно».

Они поцеловались, и она вышла, оставив за собой дверь их комнаты открытой.

Паркер подошёл к окну, чтобы посмотреть, как она уходит. Она ничего не показывала, но он мог заметить некоторую предательскую жёсткость её шага, когда она шла к дороге. Затем, конечно, ей пришлось подождать, пока движение немного расчистится, а затем ей пришлось бежать через… он воспользовался моментом, чтобы представить, как это может ощущаться на её мочевом пузыре.

Когда он потерял её из виду сквозь листву деревьев, его внимание привлекло быстрое постукивание. Он обернулся. Зефир был в холле, в одних шортах, стучал в дверь в*нной. Она шла на месте, её другая рука зависла над узлом на шнурке шорт. В её глазах мелькнула лёгкая паника, а соски напряглись.

Прежде чем она увидела его, Паркер быстро отвёл взгляд и крепко сжал кулаки.

Это может быть долгий год…

###

Ну, это хорошее место, чтобы остановиться, не так ли? С признаками беды на горизонте?

Извините, что в этой конкретной части не так много забавного материала. В основном я устанавливаю сцену, как вы, наверное, поняли, и немного продвигаю сюжет. (Кстати, следите за предзнаменованиями.) Но в следующий раз веселье будет нарастать, обещаю.

Ещё раз, если вы хотите приобрести сезоны 1 и 2 (с их бонусными историями, которые никогда не публиковались на omo.org), напишите мне в личку по поводу обмена. Я принимаю: истории, видео и изображения, на которые у вас есть разрешение, чтобы поделиться оригинальными произведениями искусства (особенно если это Миган) существенные конструктивные отзывы отзывов (т. , Давайте сделаем сделку! Я хочу, чтобы эти истории были прочитаны!

*003*2018-11-29 05:16

Это получило 9 голосов? Практически без омо-контента, только с построением персонажей и изложением сюжета? Вы все щедры. Спасибо. Я надеюсь, что ваше терпение скоро будет вознаграждено более сексуальной историей.

*006*2018-12-12 05:39

Спасибо, ребята, и… желание сбылось!

