Суррогатный ребёнок

Автор: writeandleft [x] (f)

*012*2013-06-24 23:13

ГЛАВА СЕДЬМАЯ: СНОВА ГРЯЗНЯ НА ПУБЛИКЕ

На следующий день я провёл утро в гостиной, пока Вайолет печатала в своём кабинете. Я почти закончил с книгой и пошёл в офис Джеффа, чтобы найти другую, когда Вайолет назвала моё имя.

— Бет, ты где?

Я положил книгу, которую закончил, на место на полке и вышел. — Я просто беру книгу.

«Ну, вы можете прочитать позже. Сейчас нам нужно ехать в город, чтобы я мог поговорить с моим редактором». Она несла мой комбинезон, носки и туфли.

Я посмотрел вниз. Я был немного влажным и подумал, что мог бы использовать изменения. Мне также пришлось очень сильно покакать, и я не хотел повторения того, как я в последний раз какал. — Можешь сменить мне подгузник перед отъездом? Я подошла к дивану и села.

Она поставила комбинезон, носки и туфли рядом со мной. — Да, подожди, дай я принесу тебе чистый подгузник. Она вышла из комнаты.

Пока её не было, я попытался покакать. Я чувствовал давление и знал, что мне придётся уйти довольно скоро, но что бы я ни делал, мне удавалось напортачить. Мне удалось полностью затопить себя, прежде чем она вернулась.

— Ложись, — приказала она мне, когда вернулась. Я лёг на спину и закрыл глаза, а она встала на колени между моими ногами и сунула мне подгузник. Старый подгузник слетел, а потом я вздрогнула, когда мою кожу протёрло липкое ощущение холода Деситина. Вскоре меня упаковали в новый подгузник и одели в комбинезон, туфли и носки. Я сел, как только мы закончили, и мы направились к двери.

«Не забудьте взять мою сумку с подгузниками», — сказал я. Я следил за тем, чтобы сумка была с нами, а также сумочка и портфель Вайолет. Я надеялся, что эта поездка не затянется. Я хотел вернуться до того, как попаду в неприятную аварию.

Поездка на машине прошла почти без происшествий. Вайолет задумалась, а я просто смотрел в окно машины. Мне было интересно, как долго я смогу так жить. Прошло меньше недели, а меня ещё не победили. Неделя была самым долгим сроком, когда Питер не бил меня. Я задавался вопросом, когда Джефф и Вайолет начнут. Единственное, на что я действительно нажал, так это на проблему с книгой. Наконец машина въехала на стоянку офисного здания, и мы вышли.

«Теперь мне нужно поговорить с моим редактором в его кабинете. Могу я доверить вам сидеть в вестибюле и держаться подальше от неприятностей?

Я кивнул.

— Я не слышала тебя, — сказала Вайолет.

— Да, — сказал я.

Мы вошли внутрь. Вестибюль представлял собой довольно просторную комнату с зоной отдыха с кожаными креслами и кофейным столиком, заваленным журналами. С другой стороны стоял большой стол, за которым сидела секретарша. Вайолет указала на один из стульев. — Садись сюда. Она подошла к столу. «Я здесь, чтобы увидеть Джея Фурье», — сказала она портье.

— Он ждёт вас, — сказал портье. — Можете идти прямо.

Вайолет оставила меня в покое, поэтому я взял один из журналов и пролистал его. Это был научный журнал. Я прочитал несколько статей, в том числе о спутниках. Я просмотрел журнал наполовину, когда понял, что больше не могу его удерживать. Пришлось покакать и плохо. Я решил, что не могу покакать в вестибюле здания, поэтому встал и пошёл к стойке администратора. «Где здесь туалеты?» Я попросил.

«По коридору и налево». Она указала путь.

Я последовал её указаниям и нашёл дверь с надписью Ladies. Я поспешил внутрь и вошёл в стойло. Затем я потянулась, чтобы расстегнуть лямки комбинезона, и нахмурилась. Я не мог их отменить. Гипсы на моих руках действительно не позволяли мне набраться достаточной ловкости, чтобы снять их. Они не были металлическими петлями, как большинство комбинезонов. Это были маленькие пластмассовые штучки, которые встали на место со щелчком. Чтобы расстегнуть их, мне нужно было сжать пластиковые детали вместе и разъединить их. Я не мог этого сделать. Я думал спросить у администратора, но это было бы неловко. Мне приходилось очень сильно мочиться и какать, и я боялся, что это выйдет само по себе. Какать было бы очень заметно, но мне могло сойти с рук и мочиться. Я расслабил мочевой пузырь, сжал попу и обмочился. Это немного сняло давление, но мне всё равно пришлось довольно срочно покакать. Затем я вымыл руки, поспешил обратно в вестибюль и занял своё место.

Я взял другой журнал и просмотрел его, прежде чем вернулась Вайолет. Я поднял взгляд и увидел, что она улыбается мне. — Я вижу, ты вёл себя хорошо.

Я встал, и мы вместе вышли из здания. «Что дальше?» Я попросил. Моё желание покакать мешало идти, но я, наконец, вернулся к машине.

— Я думала, мы поедим вне дома, — сказала Вайолет.

— Разве мы не можем поесть дома? Я попросил.

— Почему ты не хочешь есть вне дома? она спросила.

Я помолчал с минуту и, кажется, покраснел. «Мне нужно очень сильно какать, и я хочу принять в%нну после того, как испачкаю подгузник».

«Если мы едим дома, нам нужно остановиться в продуктовом магазине. Кроме того, у Applebees есть специальные обеды. Просто воспользуйся подгузником, и я переодену тебя в в*нной».

Я изо всех сил старался удержать его, пока Вайолет ехала к ресторану. Я знал, что не смогу продержаться слишком долго. Даже если я доберусь до ресторана, я не смогу удержаться, пока мы не закончим есть, а Вайолет всё равно захочет переодеть меня в ближайшем туалете.

«Пожалуйста, не заставляй меня снова какать на публике», — умоляла я.

— Возьми подгузник, — сказала Вайолет. «Если вы это сделаете, мы можем остановиться в торговом центре и воспользоваться семейными в*нными комнатами, где больше уединения. После того, как я изменю тебя, мы можем зайти в «Барнс и Ноубл», и я куплю тебе подарок. Она пристально посмотрела на меня, когда мы направились в сторону Applebees и торгового центра.

Я вздохнул и прислонился к пассажирской двери, так что моя попа частично оторвалась от сиденья. Мне даже не пришлось так сильно нажимать, когда я отпустила и опорожнила кишечник в подгузник. Я выпрямилась и почувствовала, как месиво размазывается по моему заду, когда я практически села на него.

Это было не так плохо, как в прошлый раз. Конечно, он плохо пах, и я чувствовал, как он прижимается к моей коже, но он не обжигал. С другой стороны, моя диета состояла из детского питания, а не гамбургеров с перцем халапеньо, так что, думаю, это и имело значение. Было очень тепло. Я бы не сказал, что это было приятно, но это было не так плохо, как я ожидал. Я всё ещё хотел изменить немедленно.

Вайолет улыбнулась мне, когда почувствовала, что я делаю. Затем мы подъехали к парковке торгового центра, она вытащила меня из машины и вручила сумку с подгузниками. Мы молча вошли в торговый центр. Она держала меня за руку, и я просто смотрел себе под ноги, пока мы шли по торговому центру. Я чувствовал, как все смотрят на меня. Я ковылял вразвалку в стиле «только что наложил в штаны». Я надеялся, что это стоит обещанной книги в книжном магазине.

Когда мы вошли в семейный туалет, Вайолет взяла меня за руку и повела в один из туалетов для одного пользователя. Внутри был большой и маленький туалет и пеленальный столик. Также была раковина.

— Все пялились на меня, — прошипел я.

— Ты смотрел на свои туфли, — сказала Вайолет. «Никто не смотрел в нашу сторону. Она указала мне на пеленальный столик. Он был действительно слишком мал для меня, но он был встроен в прилавок. Это был не складной, который сломался бы, если бы я лёг на него.

Она быстро почистила меня. Тем не менее, она использовала много туалетной бумаги и несколько детских салфеток, прежде чем смогла переодеть меня. Я знал, что стал чище, но всё равно хотел принять в%нну. Я надел новый подгузник, и мы быстро выбрались оттуда. Я беспокоился о взрослом подгузнике в мусорке, но Вайолет бросила на него несколько мокрых бумажных полотенец. Вероятно, никто не станет копаться в мусоре, и все, вероятно, решат, что это детский подгузник.

Мы ушли, и, как и обещала, Вайолет отвела меня в книжный магазин. Я быстро нашёл книгу о девушке на космическом корабле, которая отправилась в пятидесятилетнее путешествие, время которого было сокращено примерно до восьми лет, но затем обнаружил, что после её отбытия было изобретено путешествие со скоростью, превышающей скорость света. Я с нетерпением ждал, когда узнаю, что с ней случилось, но мне пришлось подождать, пока мы закончим есть.

###

На самом деле не так уж много времени ушло на то, чтобы поесть. Вайолет пришлось мне немного помочь, так как мои руки всё ещё были в гипсе. Хотя у меня был один довольно неприятный момент.

Мужчина моего возраста за соседним столиком смотрел на меня. На нём была фетровая шляпа, поэтому я подумал, что его взгляд был ещё более жутким. Он заметил мою толстую попу в подгузнике, когда я села? Я надеялся, что нет. Он смотрел мне в лицо, подумала я. «Человек в будке в ваши пять часов смотрит на меня, — прошептал я.

— Ты сидишь, — сказала она. — Он не может видеть твой подгузник.

Я думал, что это правда, но всё равно было неудобно. Он встал, и я подумал, что он и девушка, с которой он сидел, собираются уйти, но он подошёл к нашему столику и остановился.

— Простите меня, — сказал он. «Я заметил швы на твоей голове и подумал, не делала ли ты операций в последнее время». Он снял шляпу и показал, что у него такие же шрамы. Я просто тупо смотрел, потом немного подыграл, пуская слюни. Казалось, он не возражал. «Недавно мне удалили опухоль головного мозга. Я веду группу поддержки для выживших после рака мозга. Вам интересно?»

Я должен был дать какое-то оправдание. Однако мне не очень хотелось иметь с ним дело. Я умоляюще посмотрел на Вайолет.

— Прости, — сказала Вайолет. «Моя племянница попала в аварию и больше не может действовать самостоятельно. У неё было повреждение головного мозга».

— Прости, — сказал парень. Он ушёл. После этого случая мы уехали.

Я начал читать свою книгу в машине, а потом немного посмеялся.

— Что смешного? — спросила Вайолет.

«Я вспомнил, как жил дома. Я поздно расцвела и не приучилась к горшку, пока мне не исполнилось четыре года. Моей маме приходилось вознаграждать меня игрушками, когда я ходил на горшок. Похоже, ты делаешь обратное: вознаграждаешь меня, когда я использую свой подгузник».

Вайолет улыбнулась. «На самом деле мы не собираемся вознаграждать вас каждый раз, когда вы портите себе настроение. Я заставил тебя сделать это только в этот раз, потому что в прошлый раз это был такой ужасный опыт.

— О, — сказал я, немного разочарованный. «Ну, это было не так плохо, как в прошлый раз. Мне всё равно это не нравится».

«Ну, может быть, в следующий раз ты будешь дома, когда облажаешься».

О, отлично, я думаю, будет в следующий раз.

*013*2013-06-26 12:04

ГЛАВА ВОСЬМАЯ: НЯНЯ

В течение следующих нескольких дней Вайолет поработала над своими журналами. Несколько раз мы даже ездили в поездку для определённого исследования, которое она должна была провести. Однажды Вайолет подняла меня и снова одела.

Она одела меня в розовые штаны и чёрную футболку с куколкой. Дизайн был вариацией дизайна трёх волков и лун, классической футболки с изображением луны и трёх волков. Я всегда думал, что такие рубашки — это дрянно. Питер носил один. Однако на этом было три изображения молодого человека без рубашки.

«Что это за парень на этой футболке?» Я попросил. «Обычно на таких футболках изображён волк, а не танцор Чиппендейла».

— Джейкоб — оборотень, — сказала Вайолет. «Кроме того, мы собираемся в дом Эйприл Лютер на собрание комитета, и там будет племянница Мэйбл. Ей семнадцать, и она любит «Сумерки», так что ей понравится твоя рубашка.

«Я ношу эту рубашку, чтобы произвести впечатление на старшеклассницу?» Я попросил.

— Да, ты такой, — сказала Вайолет. Она чуть не стащила меня вниз по лестнице и наружу, к машине.

«Большой».

###

После поездки на машине мне действительно захотелось пописить. Я не был мокрым, когда проснулся. Я промок до того, как Вайолет переложила меня в постель, и не просыпался, пока Вайолет не разбудила меня. Мы добрались до дома Эйприл Лютер, и мне почти пришлось остановиться и трижды скрестить ноги, прежде чем мы добрались по тротуару до двери. Ношение моей громоздкой сумки для подгузников не помогало.

Вайолет позвонила в дверь, и Эйприл Лютер открыла. — О, привет, Вайолет, — сказала она. — Все остальные уже здесь. Она улыбнулась мне. «И Бет, всегда пожалуйста. Я вижу, вы принесли свои припасы.

Я старался не краснеть, но только потерял концентрацию на мочевом пузыре. Я мочился изо всех сил в свой подгузник. Я выглядел дураком с моей очевидной выпуклостью подгузника, которая становилась всё больше, и неся настоящую сумку для подгузников, в которой были мои замены. Вайолет потащила меня за руку в дом. Мы прошли в гостиную в толпу женщин, готовящихся к встрече.

— Я снова это сделала, — сказала Вайолет. Она села на диван и улыбнулась.

Я сел на пол перед ней и посмотрел вниз. Никто ничего не сказал о моём мокром подгузнике, поэтому я думал, что никто не заметил, что я снова обмочился. Я надеялся, что так и будет, хотя и сомневался в этом.

Пока женщины обсуждали комитеты и протоколы заседаний, я огляделся в поисках шестнадцатилетней племянницы Мэйбл. Однако я её нигде не видел. Вместо этого я сидел и скучал. Не помогало и то, что часы всё ещё не были заведены. Кажется, что время остановилось, когда стрелки на часах на самом деле не двигаются.

Примерно через час Эйприл наконец закончила свою речь. — С этим мы отправляемся на кухню, чтобы перекусить.

Дамы пошли на кухню. Я встал, чтобы последовать за ними, но Вайолет хлопнула меня по плечу. — Бет, тебе нужно что-нибудь изменить?

Некоторые дамы посмотрели на меня, и я снова посмотрел на свои туфли. Она сказала это достаточно громко, чтобы все услышали. Что ещё хуже, она засунула руку мне в штаны, чтобы проверить.

«Эйприл, есть ли место, где я могу быстро её переодеть?»

— Ты можешь переодеть её в спальне.

Я немного поковылял, следуя за Вайолет в спальню. Я знал, что все знают причину, и это меня очень смущало, но что ещё я мог сделать. По крайней мере, миссис Лютер и другие дамы не смеялись надо мной.

Я лёг на кровать и позволил Вайолет стянуть с меня штаны. «Ты почти объявил всем, что я ношу подгузники».

— Бет, они уже знали. Она вытащила подгузник, подложила его под меня и начала разматывать мой мокрый подгузник. — В прошлый раз ты сделал это очевидным, когда напортачил. Затем она начала очищать меня салфетками.

Внезапно дверь открылась. На пороге стоял подросток и просто начал смотреть на меня. Я хотел умереть. После неудобного момента девушка заговорила. «Я племянница Мэйбл. Я просто подумал, не нужна ли тебе помощь.

Вайолет улыбнулась. — Не сейчас, — сказала она. — Мы закончим через некоторое время.

Моё лицо горело, и я, должно быть, сильно покраснел, потому что, когда дверь снова закрылась, Вайолет нахмурилась. «Если бы у тебя действительно было повреждение мозга, ты бы не краснел так сильно». Она закрыла на мне чистый подгузник и начала заклеивать его скотчем.

«Ну, наверное, да, но меня всё ещё смущают подгузники», — сказал я.

— Думаю, да, — сказала она. «Ну, пришло время угощений», — сказала она. Я встал и позволил ей подтянуть мои штаны и застегнуть их.

Мы снова вышли на кухню и последовали за Вайолет к столу. Были тарелки с печеньем и немного пирога. Ещё был кофе. Я очень скучал по кофе, поэтому потянулся за чашкой и начал её брать.

«Я думаю, мы сегодня выпьем молока, Бет». Она взяла чашку из моей руки и заменила её печеньем.

Миссис Лютер быстро принесла мне пластиковый стаканчик с молоком. — Вот так, милая.

Я взял предложенную кружку, в тот момент просто счастливый, что это была не чашка-непроливайка. Вайолет указала мне на стул за другим столом у задней двери. В кресле рядом со мной сидела девочка-подросток, которая вторглась в мою смену подгузников.

— Вы, должно быть, Бет, — сказала она. — Я Лилли.

Я проигнорировал её и начал есть своё печенье.

— Не обращай внимания на её грубость, — сказала Вайолет. «У неё травма головы, и она до сих пор не говорит».

«Я так и думал. Тётя Мэйбл сказала мне, что она ведёт себя как малыш, и я видел, что ей нужны подгузники. Ей, должно быть, до смерти надоели эти встречи с тётей Мэйбл.

«Ей довольно трудно усидеть на месте».

— Я буду присматривать за ней до конца собрания. Она улыбнулась. — Мы будем прямо в другой комнате, и я свяжусь с тобой, если с чем-то не смогу справиться.

Я повернулся к Вайолет и пронзительно посмотрел на неё, но она проигнорировала меня. «Полагаю, всё будет хорошо», — сказала она.

— Отлично, — сказала Лилли.

Я хотел закричать, но вместо этого просто запихнул остатки печенья себе в рот. После того, как я проглотил, я быстро выпил своё молоко. Меня не обрадовало, что меня поместили в комнату со старшеклассницей, которая знала, что я в подгузнике. Однако я даже не мог протестовать, иначе я бы раскрыл своё прикрытие.

###

После закусок Лилли, не теряя времени, отвела меня в другую комнату. Другая комната была спальней, в которой я меняла подгузник. Моя сумка с подгузниками всё ещё лежала на кровати и была открыта. Лили сразу это заметила.

Она забралась на кровать и стала рыться в сумке с подгузниками. Она вытащила подгузники, дезитин и бутылочки с порошком. Она даже вытащила мой роман, который я читал. Я был зол сейчас. Я потянулся к книге и попытался вырвать её из её рук.

— Эй, осторожно, — сказала она. Она вытащила книгу из моей досягаемости».

Моим единственным выходом было издать фальшивый крик. Я чувствовал себя глупо, но это сработало. В мгновение ока её поведение изменилось.

«Всё в порядке, — сказала она. «Ты любишь книги? Как насчёт того, чтобы я прочитал тебе сказку? Я перестал плакать.

Она сунула мои вещи обратно в сумку для пелёнок и поставила её на пол. Затем она потянула меня рядом с собой на кровать, а затем схватила рюкзак с тумбочки и стала рыться в нём, пока не нашла книгу.

«Я знаю, что тебе нравятся «Сумерки» по твоей рубашке. Может быть, мы сможем немного освежить вашу память, если я прочитаю её вам ещё раз. Она улыбнулась. «Я должен предупредить вас. Я девушка из Команды Эдварда, и вы знаете, что он оказался с Беллой, а не с Джейкобом».

Я тупо уставился на неё. Мне не нужно было изображать этот пустой взгляд. Я понятия не имел, о чём она говорит. Казалось, она не возражала и вместо этого начала читать мне.

###

Вошла Вайолет и улыбнулась мне. — Так тебе нужна перемена?

«Я проверила её раньше, и она не была такой уж мокрой», — сказала Лили. Я всё ещё возмущался этим вторжением, но это было не так плохо, как полная смена подгузника.

— О, хорошо, — сказала она. Она взяла мою сумку с подгузниками, и я последовал за ней к машине.

— До свидания, Бет, — сказала миссис Флетчер. «Возвращайся снова».

Я улыбнулся ей. Я так хотел, чтобы унижение закончилось.

— Мы вернёмся в следующий раз, — сказала Вайолет. Она пристегнула меня на пассажирском сиденье и поехала за рулём. Мы выехали из района, пока я сидел в тишине.

— Как тебе Лили? Я так понимаю, она читала тебе рассказ.

Я открыл рот, чтобы заговорить. Сегодня мне было на что пожаловаться. Во-первых, меня унизили, старшеклассница нянчилась со мной, порвала мою сумку с подгузниками и засунула руку мне в штаны, но я мог пожаловаться только на самый вопиющий пункт.

«Вампиры не сверкают».

*015*2013-06-26 20:25

ГЛАВА ДЕВЯТАЯ: ДОКТОР И НОЧЬ

Следующее утро было занято, и я ненавидел его. Я проснулся в кроватке, как всегда с тех пор, как жил с Вайолет, и вздохнул. Мне нужно было пописить чуть чаще, чем обычно, поэтому я просто намочил подгузник, бесцельно глядя на мобильный. Я не мог делать ничего другого, кроме как чувствовать себя всё более и более неудобным, держа его. Мои руки всё ещё были в гипсе, а Вайолет каким-то образом нашла спальное место для взрослых, которое застёгивалось сзади. Я даже не был уверен, что смог бы расстегнуть молнию двумя здоровыми руками.

По иронии судьбы, как только я намочил подгузник и устроился поудобнее, Вайолет пришла за мной. «Как мамин ребёнок спал?» она спросила.

Я закатила глаза. «Вау, вау, я мокрый», — сказал я. Плач был настолько монотонным, насколько я могла его изобразить.

— Что ж, давай примем тебе в*нну, пока сыпь не вернулась. Мы не хотим объяснять это доктору, не так ли?

Я, конечно, нет. Мне надоели подгузники, но я позволил Вайолет помочь мне выбраться из кроватки и последовал за ней в в*нную, чтобы принять в%нну.

Когда она купала меня, она была более тщательной, чем обычно. Она также не теряла времени, помогая мне убраться. Обычно она устраивала большое шоу, заставляя меня играть с игрушками для купания. Она тоже радостно напевала себе под нос.

— Ты счастлив, — заметил я.

Она помогла мне выбраться из в*нны и начала вытирать меня. «Это Джефф и моя годовщина. Сегодня вечером он приглашает меня в модный ресторан.

— Молодец, — сказал я. — Ты заботился обо мне только по вечерам. Будет хорошо, если вы соберётесь вместе и хорошо проведёте время». Внутренне я был счастлив, что у меня будет немного времени в одиночестве.

— Да, — сказала она. — Ты уверен, что будешь в порядке без моей заботы о тебе? Она взяла мою стопку одежды и начала одевать меня. Она надела на меня рубашку, и я поднял руки, пока она меня одевала. Однако ворс оказался не таким толстым, как я думал. Только когда она схватила пару трусиков из трёх упаковок, я понял, что подгузника нет.

«Трусики?» Я попросил.

«Доктор заметит, если вы носите подгузник. Хочешь объяснить подгузники? Она держала их для меня, и я наступила на них, а затем она натянула их мне на талию.

«О да, я снимаю гипс. Наконец-то я снова могу двигаться самостоятельно».

— Но я всё равно буду тебе помогать. Словно чтобы доказать свою точку зрения, она протянула мне светло-голубые штаны, чтобы я надела их. Она надела их на меня, а потом мы уже собирались уходить.

Мы только сели в машину, когда зазвонил телефон Вайолет. Она ответила. — Привет, Мэйбл. Я попытался прислушаться к разговору, но услышал только половину.

— О да… Нет. Это не сработает. Сегодня мы с Джеффом собираемся поужинать в честь нашей годовщины… Нет, Бет не придёт. Она останется дома… Мы с Джеффом очень хотим побыть наедине… Да, я была бы очень признательна за это… Спасибо, я увижу Лили сегодня вечером.

— О чём это было? Я попросил. Я забеспокоился, когда услышал упоминание имени Лили.

«Я действительно не хочу тебя расстраивать, но Лилли придёт посидеть с детьми, когда мы с Джеффом собираемся гулять сегодня вечером».

— Абсолютно нет, — сказал я. «Я ни за что не потерплю, чтобы кто-то обращался со мной как с ребёнком, кроме тебя».

«Ну, наши друзья знают, что мы с Джеффом встречаемся, и они думают, что мы поступили безответственно, если оставили студентку колледжа с повреждённым мозгом одну, когда у неё разум малыша».

— Ты не мог бы найти кого-нибудь другого? Я умолял. «Кто-то ещё?»

«Извините, но Лилли предлагает это сделать. Она действительно хочет стать медсестрой, когда вырастет, и забота Мэйбл о тебе пойдёт ей на пользу. Кроме того, ей нужно на чём-то сосредоточиться помимо вампиров.

— Хорошо, — сказал я.

Мы прибыли в кабинет врача вскоре после нашего спора и вышли. Я вошла счастливая, зная, что мне скоро снимут гипс, а подгузника на мне тоже не было.

Вайолет провела меня к месту в зале ожидания и подошла, чтобы объявить о нашем присутствии.

«Это займёт около десяти минут», — сказала медсестра за стойкой. Я вздохнул. Ну, я ждал шесть недель, чтобы снять гипс, я могу подождать ещё десять минут.

Вайолет села рядом со мной и взяла журнал. Я открыл книгу и начал читать. Вскоре вышла медсестра. «Элизабет Браунинг, вас примет доктор Митчелл».

Я неловко вставил отметку в свою книгу и передал её Вайолет. Затем я последовал за медсестрой обратно в комнату для осмотра.

Она улыбнулась мне. — Держу пари, ты будешь рад снять эти слепки.

— Буду, — сказал я. «Я даже не могу одеться в эти гипсы. Вайолет очень помогла. Я даже не могла пользоваться в*нной одна. Я не думал, что подгузники — это то, что нужно, но я просто надел их для Вайолет. После этого единственной целью использования подгузников будет дать Вайолет кому-нибудь ребёнка.

— Что ж, я оставлю вас здесь, пока не придёт доктор. Она ушла.

Я оглядел комнату на всё медицинское оборудование. Были модели уха и носа. Моё лицо потеплело, когда я увидел плакат, в котором говорилось о лечении недержания мочи. Был даже скелет в углу.

На прилавке стояла небольшая циркулярная пила. Также там были крепкие на вид ножницы и что-то похожее на крекеры для лобстеров. Я вздрогнул. Доктор может отрезать мне руку. С помощью Вайолет я мог бы носить гипс навсегда. Это было бы не так уж плохо. Вайолет всё равно держала бы меня в подгузниках.

Однако, прежде чем я успел ещё больше запаниковать и убежать, вошёл доктор. «Привет, я доктор Митчелл. Я так понимаю, ты хочешь снять гипс.

Я медленно кивнул.

Он посмотрел на мои руки и нахмурился. — Никто не подписывал ваши слепки? он спросил.

Я вспомнил, когда был ребёнком, что всякий раз, когда кто-то получал гипс, они брали с собой маркер, чтобы подписать гипс. Я всегда хотел это сделать, но когда я впервые получил актёрский состав, у меня не было друзей, и даже если бы я нашёл людей, которые подписали бы это, это только заставило бы Питера ревновать. На этот раз, однако, я мог бы подписать его и без влияния Питера, но я никогда не думал об этом. Кроме того, я играла роль девушки с повреждённым мозгом, поэтому я не могла просить подписи.

«На самом деле у меня не так много друзей. Джефф и Вайолет — мои самые близкие друзья».

Он нахмурился. — Что ж, приступим. Он взял большую пилу и включил её.

Пила была громкой. Я вытянул левую руку, спрятал лицо и закрыл глаза.

— Расслабься, — сказал он. «Я ещё никого не резал. Кроме того, лезвие просто вибрирует. Он не вращается, поэтому не порежет кожу». Он коснулся лезвия своей руки. «Видеть?»

Я почувствовал и облегчение, и смущение, но не был таким брезгливым, когда он начал спиливать гипс с моей руки. Он вырезал по одному разрезу по длине каждой стороны гипса. После того, как он сделал первые два разреза, он взял мою другую руку и сделал такие же два разреза на этом гипсе. Затем он выключил пилу.

— Вот, — сказал он. — Ты не почувствовал порез, не так ли?

«Нет, я сказал.

Он взял крекер для омара и использовал его, чтобы разобрать каждый слепок. Под гипсом была прозрачная плёнка, и он разрезал её ножницами. Гипс сняли, и я был свободен.

Я посмотрел на свои руки. Кожа на моих руках и предплечьях была вся сухая и морщинистая, и от них воняло. Я сморщил нос.

«Шесть недель без мытья, вероятно, сказались», — сказал он. — Я позволю тебе вымыть руки в раковине, прежде чем ты уйдёшь. Он брал мои руки по очереди и проверял подвижность каждого сустава. Он добрался до моей левой руки и попытался пошевелить безымянным пальцем и мизинцем, и я вздрогнула от боли. Я посмотрел на эту руку, и она всё ещё была немного опухшей. Это было немного не так, и я не мог сдвинуть их так далеко.

«Эти пальцы немного жёсткие. Я назначу вам ещё несколько рентгенов через несколько недель, если вам не станет лучше».

Это было лучше, чем ожидалось. Врачи сказали мне, что мои руки могут быть необратимо повреждены из-за того, что Питер топчет их, но что они сделают всё, что в их силах. По крайней мере, проблема была на моей левой руке.

Я встал, подошёл к раковине и вымыл руки, пока доктор читал мою карту и делал новые записи. Когда я мылась, много омертвевшей кожи отслоилось. По крайней мере, я был чист. Мои руки больше не выглядели такими грязными или отвратительными. Я повернулась, чтобы улыбнуться доктору, но он жестом указал мне обратно на смотровой стол.

«Согласно вашей карте, есть проблема», — сказал он.

«Ой?» Я начинал волноваться.

«Они не использовали рассасывающиеся швы, когда зашивали твою рану на голове».

«Это плохо?» Я попросил.

— Не совсем, — сказал он. «Они просто должны были снять швы позже. Я могу сделать это для тебя».

— Что, если мы просто оставим их дома? Я попросил.

«Тогда они могут заразиться. Теперь просто ложись на стол, и я позабочусь о них».

Я легла на стол и закрыла глаза. Конечно, врач был вежлив. Он аккуратно снял с меня повязку на голове, а затем начал разделять мои короткие волосы, чтобы добраться до каждого стёжка. Я съёжился, когда он взял острые ножницы и надрезал каждый стежок, и каждый раз, когда он брал свои твитеры, чтобы разорвать стежок, я думал, что он собирается просверлить мне голову, но, наконец, он снова заговорил со мной.

— Они вышли, — сказал он. — Это было так плохо?

«Нет, но я никогда не хочу проходить через это снова», — сказал я.

«Хорошо, давай сделаем что-нибудь, чтобы убедиться, что ты снова не ранен», — сказал он. «Доктор. Мэй написал, что подозревает, что вы подвергаетесь насилию и что у вас есть привычка «падать с лестницы». Мне не нравится то, что я здесь вижу. Хочешь поговорить о том, что происходит?»

«Нет, я сказал.

— Что происходит дома? он спросил. — Ты живёшь с этой Вайолет в приёмной, верно?

Я надеялась, что он не считает подгузники злоупотреблением. Откуда он вообще знает? «В доме ничего не происходит. Мне нравится оставаться с Джеффом и Вайолет, потому что меня больше не бьют».

— Кто тебя ударил? — спросил доктор.

«Мой парень Питер, но я сейчас далеко от него». Я начала плакать, когда подумала о том, через что мне пришлось пройти. Сквозь рыдания я рассказал ему, как я стал жить с Вайолет. Я пропустил часть о том, что она была её ребёнком и носила подгузники.

— Хорошо, — сказал он. «Я просто был обеспокоен тем, что насилие не было рассмотрено. Я рад, что вы уходите от этого», — сказал он.

— Спасибо, — сказал я. «Может быть, если бы у кого-то был этот разговор раньше, я бы не оказался в этой ситуации».

Он провёл рукой по моим коротким волосам. — Что ж, давайте вернёмся к Вайолет, чтобы вы могли вернуться домой.

Я встал.

«Однако вы более уязвимы для привлечения мужчин, которые будут относиться к вам так же, как Питер относился к вам. Просто будь осторожен, если решишь снова встречаться».

— Буду, — сказал я. Я думала о своей роли младенца Вайолет в подгузнике, когда она была с ней и Джеффом, и о том, что я была девушкой с недержанием мочи с повреждённым мозгом для всех остальных. «Я не думаю, что какое-то время буду встречаться».

Я ушёл и нашёл Вайолет в зале ожидания. Она заплатила медсестре, и мы вышли за дверь. Я сам открыл дверь и сел в машину. Она уехала и улыбнулась.

Мне было намного лучше с Джеффом и Вайолет, чем с Питером. — Виолетта, — сказал я.

«Что это?» она спросила.

«Спасибо, что разрешили мне жить с вами».

— Я рада, что ты мой ребёнок, — сказала Вайолет. — Так где ты хочешь поесть?

Я немного подумал об этом. «Фаст-фуд достаточно хорош», — сказал я.

— Как насчёт Макдональдса? Она остановилась на стоянке, и мы оба вышли и встали в очередь.

«Вы можете заказать всё, что захотите. Тебе просто придётся есть то, что Лили решит накормить тебя, так что, по крайней мере, ты можешь выбирать во время обеда.

Я посмотрел в меню, и там было так много вещей, которые я не ел так давно. Я знаю, что McDonalds не очень интересен, но я был взволнован. Ношение только нижнего белья и никогда не выходи из дома в одиночестве заставило меня хотеть выйти на улицу. «Я возьму биг-мак», — сказал я.

«Что ты хочешь выпить?» она спросила.

«Доктор. Перец, конечно, — сказал я.

Она заказала, и мы получили нашу еду и сели за наш стол. Она положила мой бургер передо мной и начала сама. Я взял свой бутерброд и откусил от него. Вкус был божественный. Я также был рад, что могу использовать свои собственные две руки для еды. Моя левая рука немного беспокоила меня, так как мои безымянный палец и мизинец не могли удержать бутерброд, но это было лучше, чем два гипса на руках, которые мешали мне держать что-то большее, чем картофель фри.

— Так ты будешь хорош для Лили? — спросила меня Вайолет.

— Я буду вести себя прилично, — сказал я. Я откусил ещё один сэндвич, а затем окунул картофель фри в кетчуп и откусил. Затем я наслаждался своим доктором Пеппер.

Вайолет продолжала рассказывать о том, как они с Джеффом собираются отпраздновать свою годовщину, а я продолжал потягивать большой «Доктор Пеппер». Вскоре у меня появилось желание пописить. Я расслабился и начал мочиться, но потом я почувствовал себя очень мокрым. Я посмотрел вниз и увидел лужу мочи, образовавшуюся между моими ногами в кресле. Он также бежал позади меня к задней части будки. Я пытался зажать и остановиться, но я не могу остановиться, как только я начну. Я забыл, что на мне нет подгузников.

— О чёрт, — прошептал я.

«Что случилось?»

«Не сердитесь на меня, — сказал я, — но я только что обмочился».

Она посмотрела на меня из-под стола, когда на моих светло-голубых штанах появилось очевидное мокрое пятно, а с передней части сиденья начала капать лужа мочи.

— Бет, что случилось?

«Я забыл, что на мне нет подгузника. Я привык просто идти, когда мне нужно было идти».

«Ну, давай закончим с едой, а потом я переодену тебя в в*нной».

Я вздохнул. «Думаю, время взрослой жизни закончилось».

Я немного посидел в дискомфорте, а потом Вайолет пошла к машине и взяла мою сумку с подгузниками. Я чувствовал, что все взгляды были прикованы ко мне, когда Вайолет повела меня за руку в дамскую комнату. Я услышал, по крайней мере, один тихий голос, говорящий: «Эта дама обмочилась в штаны», прежде чем я добрался до святости в*нной. Оказавшись в стойле, Вайолет сразу же принялась за работу.

Она стянула с меня штаны и трусики, которые я только что надела один раз, и я вышла из своих туфель, когда она помогла мне. Потом она надела на меня чистый подгузник. Однако из штанов у неё были только ярко-оранжевые футбольные шорты. Я надела их и смущённо наблюдала, как Вайолет закатала мои трусики в штаны, а затем запихнула весь свёрток в полиэтиленовый пакет, прежде чем засунуть его в мою сумку для подгузников. Я действительно чувствовал себя ребёнком, которого снова кладут в подгузники после несчастного случая. Именно таким я и был.

Мы вышли в ресторан, и Вайолет остановила сотрудницу Макдональдса. «Моя племянница попала в аварию на своём сиденье. Есть небольшая лужа. Я очень сожалею об этом. У неё проблемы со здоровьем».

Он посмотрел на меня, и я знаю, что он был очень милым. Однако мне снова пришлось вернуться к повреждению мозга. Я всё ещё одарил его смущённой улыбкой, прежде чем мы ушли.

Мы вышли к машине, и Вайолет снова улыбалась. «Это было неожиданно».

«Для меня это тоже было неожиданно. Что будет, когда ты устанешь меня пеленать? Я могу застрять в подгузниках».

— Разве ты не говорил, что просто забыл, что на тебе нет подгузника? Я делала это пару раз после того, как перестала носить подгузники во время беременности». Она вдруг стала грустной, но продолжила. «Конечно, в то время я был в постели, так что Джеффу не доставляло удовольствия наводить порядок в этом беспорядке. Он действительно хороший муж».

«Ну, я чувствую себя немного лучше. Всё ещё стыдно, но уже лучше».

«Хорошо, давай отвезём тебя домой. Держу пари, ты хочешь закончить свою книгу до того, как придёт Лилли.

— О, хорошая идея, — сказал я. Я читал свою книгу, пока мы не вернулись.

Когда мы подъехали к подъездной дорожке, Вайолет посмотрела на меня. «Бет, ты хочешь, чтобы я принял в%нну сейчас, или я должен попросить Лилли искупать тебя сегодня вечером?»

Я нахмурился. Мысль о том, чтобы лежать голой в в*нне, пока Лилли моет меня, ничуть не привлекала. До знакомства с Вайолет я действительно не мылся ни утром, ни вечером. Обычно я принимал душ прямо перед тем, как начать готовить ужин для Питера. Обычно я принимала душ и по утрам, но иногда принимала в*нну, если знала, что успею сделать свою работу до того, как он вернётся домой. Опять же, я обычно не мочился. Моё изменение в в*нной McDonalds оставило меня пахнущим мочой. — Теперь ты можешь искупать меня, Вайолет, — сказал я, когда мы вошли в дом.

Мы пошли в в*нную, и она включила воду. Затем она раздели меня до подгузника. Я стоял и смотрел на себя в зеркало. Я точно упал. Сначала я была подающей надежды студенткой колледжа, а затем два года носила только нижнее бельё, когда подвергалась жестокому обращению. Теперь, когда я должен был получить высшее образование, я был просто большим малышом.

— Тебе нужно сходить на горшок, прежде чем я сниму с тебя подгузник? она спросила. Мне как бы надо было покакать, и я даже думал о том, чтобы надеть подгузник перед купанием. На самом деле время было идеальным для этого раза. Однако мне не очень хотелось какать в подгузник. Может быть, я бы так и сделал, если бы не годовщина Вайолет. Я задавался вопросом, не попал ли я в аварию, позволила бы Вайолет покакать хоть раз в унитаз, но это была вода под мостом, вернее лужа чего-то на сиденье в Макдональдсе. — Нет, я в порядке, — сказал я.

Она сняла с меня подгузник, и я сел в воду. На этот раз я не мог уйти, не играя с игрушками. «У вас нет оправдания гипсам, чтобы не играть с игрушками». С неохотой я направила маленькие лодки вокруг в*нны по мыльной воде.

После того, как я немного поиграл, она улыбнулась мне. «Пора привести тебя в порядок». Она намылила тряпку и начала тереть меня. Мои руки, ноги и даже интимные места были намылены. Затем она вылила мне на голову воду из кувшина Tupperware и помыла волосы шампунем.

После очистки она вытащила меня из в*нны и начала вытирать. Она уложила меня на пол, я закрыла глаза и приготовилась к смене подгузника.

Она подложила мне подгузник и собиралась залепить его, но я остановил её. «Предположим, что Лилли не сможет хорошо меня изменить. Я не хочу получить сыпь».

«Всё будет хорошо. Раньше она нянчилась.

«Ну, на всякий случай, используй Деситин», — умолял я.

«Хорошо, я думаю, это не повредит», — сказала она. Она размазала холодную слизь по моему подгузнику, и я изо всех сил старался не корчиться, потому что это была моя идея. Когда она закончила, она надела мне подгузник. Затем она одела меня в клетчатый комбинезон и розовую футболку.

«Всё хорошо?» она спросила.

Я кивнул и последовал за ней в гостиную, где сидел с книгой. Я начал читать.

«Ты же знаешь, что тебе нужно убрать книгу, пока Лилли не пришла сюда», — сказала она.

— Буду, — сказал я.

— Я собираюсь, — сказала она. «Будь хорошим. Джефф должен быть дома примерно через полчаса, а Лилли будет здесь в два.

«Упаковано?» — в панике спросил я. — Как долго тебя не будет?

«Только выходные», — сказала она. Она повернулась и направилась вверх по лестнице.

Я нахмурился. Мне пришлось провести все выходные с Лилли. В животе у меня заурчало, и я пожалела, что не испачкала подгузник перед купанием. Мне нужно было покакать, и я не мог дождаться, пока Вайолет и Джефф вернутся с годовщины. Я мог бы продержаться, по крайней мере, до этого вечера. Я улыбнулась при мысли о моём маленьком подарке, с которым Лилли придётся иметь дело сегодня вечером.

*016*2013-06-27 12:13

ГЛАВА ДЕСЯТАЯ: ДРУГ НЯНИ

Я наконец добрался до последних трёх страниц романа, который читал, когда в дверь позвонили. Вайолет взяла у меня книгу, вставила в неё закладку и пошла к двери. На ней было платье и жемчуг, и она выглядела взволнованной. — Бет, Лилли здесь. Она открыла дверь, и вошла Лили.

Девушка была одета во всё чёрное и нанесла блестящий макияж. Она улыбнулась. «Здравствуйте, миссис Вайолет. Я готов нянчиться с Бет. Она положила свою спортивную сумку на кофейный столик и села рядом со мной. — Как дела, Бет? Нам будет очень весело в эти выходные». Затем она ущипнула меня за щёку. Я хотел накричать на неё или, по крайней мере, отчитать её, но снова не мог, иначе это раскроет моё прикрытие.

Вайолет немного успокоила её. «Ну, не расстраивай Бет слишком сильно. Ей только что сняли швы, и врач сказал, чтобы она была осторожна, чтобы не травмировать её снова».

Джефф спустился по лестнице и улыбнулся мне. Он взял мои руки в свои. — А теперь, Бет, пожалуйста, будь добра к своей няне. Мы с Вайолет вернёмся через несколько дней. Он обнял меня и прошептал мне на ухо. «Извините за няню. Мы не сможем объяснить это, если ты нарушишь своё прикрытие».

Я нахмурился и сел обратно на диван. Однако Вайолет наклонилась к Лили. — Позвольте мне показать вам комнату Бет. Она встала, и я последовал за ними вверх по лестнице. Мы прошли по коридору, и Вайолет открыла дверь. Она открыла дверь не в мою детскую, а в комнату для гостей рядом с ней. Внутри была полноценная кровать, письменный стол и комод. Из-под кровати высунулась пара пакетов с подгузниками. Это была бы хорошая комната для жизни, и я бы жил там, если бы не играл в ребёнка. «Когда вы меняете её, вы можете просто положить её на пол. Радионяня стоит прямо у её кровати, так что вы можете подслушать, если ей что-то понадобится».

«Конечно, я могу это сделать», — сказала Лилли. «Где мне спать?»

— Думаю, ты можешь спать в нашей комнате, — сказала Вайолет и повела её в главную спальню.

Я вернулся вниз по лестнице и сел на диван. Когда я увидел свою книгу, я просто хотел закончить последние три страницы, но я не мог рисковать тем, что Лили увидит меня. Вместо этого я взял чайный сервиз и накрыл кофейный столик, как будто собирался устроить чаепитие. Они ещё не спустились, но я увидела сумку Лили и открыла её. Я застонал. Наверху сумки лежали три DVD-диска «Сумерки». «Как по этой книге сняли фильм?» — спросил я себя. Я глубже зарылся в сумку. Одежда, конечно, была, но я тоже чувствовала что-то округлое и пластичное. Я уже собиралась вытащить его, но услышала шаги, спускающиеся по лестнице, быстро закрыла сумку и начала потягивать воображаемый чай из одной из чайных чашек.

— Так что, если вам что-нибудь понадобится, — сказала Вайолет, — у вас есть номера наших мобильных телефонов. Пожалуйста, позвони, чтобы ничего не случилось с Бет.

— Не беспокойся ни о чём, — сказала Лилли. «Я могу справиться с ней, и я буду держать её сухой и чистой». Я покраснел при упоминании моих подгузников.

Вайолет положила руку мне на плечо. «Можете ли вы сказать «пока, пока»?»

Я схватил её за руку, но она выбила меня, и я с опаской взглянул на Лили. Она помахала, и они последовали за Джеффом за дверь. Лили держала меня за руку, пока машина не завелась, а потом смотрела, как они съезжают с подъездной дорожки.

«Теперь я получил дом в своё распоряжение. Тебе лучше вести себя хорошо, — предупредила она меня. Она достала телефон и набрала номер. «Дом достался мне. Я готов принять тебя, Брайан». Затем она повесила трубку. Затем она расстегнула мои штаны и сунула руку мне в подгузник. — О, хорошо, Бет. Ты ещё сухой. Ты должен пообещать мне остаться сухой, когда мой бойфренд Брайан приедет.

Я не знал, что делать. Я хотел позвонить Вайолет. Я знал её номер, а в ящике стола Джеффа в кабинете лежал телефон с предоплатой. Однако я не хотел раскрывать своё прикрытие. Мне было всё равно, какие решения принимала Лили, но не беспокоило ли это меня. Если она собиралась шалить со своим парнем, я не хотел иметь с этим ничего общего. Однако мне просто нужно было подыграть.

Я схватил её за руку и потащил на пол рядом со мной у журнального столика, и протянул ей чашку чая.

— О, у тебя чаепитие, Бет? Она улыбнулась и сделала глоток воображаемого чая. Потом она налила мне немного. Он всё ещё пил воздух, но, по крайней мере, она была сосредоточена на присмотре за ребёнком, а не на бойфренде. Я подумал, могу ли я преподать ей урок.

Через час мне нужно было пописить, так что я обмочился. Я почти боялся, что слишком привык к подгузникам, но у меня отняли этот выбор. Я должен был помочиться понемногу, но я выпустил поток, и мой подгузник промок. Это не было утечкой, но я был готов к переменам. Я думала о том, чтобы попытаться привлечь её внимание, но она была слишком занята тем, что давала моим куклам и мягким игрушкам действительно дурацкие имена для стариков вроде Джаспера и Беллы. Только звонок в дверь вырвал её из сосредоточенности.

— О, это Брайан, — сказала она и открыла дверь.

Вошёл старшеклассник. У него были слишком длинные волосы, и он был одет в кожаную куртку, хотя был конец апреля. На нём была футболка из хэви-метала, и он с опаской посмотрел на меня, когда вошёл. «Я думал, что ты присматриваешь за ребёнком один», — сказал он. Он указал на меня. «Кто она?»

Она взяла меня за руку. «Привет, Бет, это мой парень Брайан. Бет — племянница Вайолет. Я нянчусь с ней».

Он озадаченно посмотрел на меня. — Ей нужна няня?

«Эм, да. Она ударилась головой в колледже, и у неё повреждён мозг. Она не может говорить, и травма головы сильно отбросила её назад. Она ведёт себя как малыш и даже вынуждена носить подгузники.

«Это довольно мерзко», — сказал Брайан.

«Ну, мне платят сто баксов за выходные. Мне всё равно, нужны ей подгузники или нет». Она нахмурилась, а затем запустила руку в мой подгузник. «О, кому-то нужно сменить подгузник». Она взяла меня за руку и повела в гостевую спальню.

— Мне подождать снаружи? он спросил.

Конечно, он должен ждать снаружи. Он был идиотом или что-то в этом роде?

Нет, но кто-то был. «Неа. Она так или иначе узнает, если ты увидишь, как она переодевается. Она указала мне на полотенце, которое положила на пол. — Ложись, чтобы сменить подгузник, Бет.

Я мог бы поднять шумиху, но я бы всё равно переоделся, поэтому я просто лёг и закрыл глаза.

Она стянула с меня джинсы и расстегнула подгузник и я просто хотел умереть как она начала вытирать меня салфетками.

— Фу, — сказал Брайан. — Я жду в гостиной. Я была так благодарна, что он решил оставить меня в покое.

Она стянула с меня подгузник и положила новый на место. Затем, нанеся немного пудры, она закрыла мой подгузник. Затем я приподнял свою попу, чтобы позволить ей снова надеть штаны, но она просто поставила меня на ноги. — Я не надену тебе штаны. Если ты промокнешь, я действительно должен присматривать за тобой.

Я был зол, но мне пришлось принять дальнейшее унижение. Что ещё Брайан мог увидеть во мне, чего он ещё не видел? Он уже видел, что у меня под подгузником, а под рубашкой у меня было немного. Даже у Лилли грудь была больше, чем у меня, и она, вероятно, собиралась показать её Брайану той ночью. Я ни за что не выиграю сегодня вечером. Я просто сердито жаловался Вайолет, когда она возвращалась домой.

Она провела меня за руку в гостиную, и я неохотно сел на пол и стал играть с кубиками. Я чувствовала себя глупо, сидя там в подгузнике и рубашке, но Брайан не обращал на меня внимания. Лили оседлала его на диване, и он засунул руку ей под рубашку, пытаясь расстегнуть лифчик. У меня так сильно болел живот, но я всё равно улыбнулась. Было время.

Я вздохнул. Я действительно собирался это сделать. Невозможно было продержаться выходные без того, чтобы не покакать, а я упустила возможность повозиться перед в*нной. Однако мне пришлось идти. Я сидел на четвереньках перед своей башней из блоков. Если бы я тужилась, у меня было бы огромное количество какашек в подгузнике. Я посмотрела на Лили и Брайана. Его рука была у неё в штанах, и она стонала. Я толкнул. Сначала у меня были проблемы. Мне пришлось много ходить, и это было больно, так как моя попа была неудобно растянута. Затем какашки коснулись внутренней части моего подгузника, и мне просто пришлось сильнее надавить. Вскоре я почувствовал, как мой подгузник отодвинулся от моей попы, и я оглянулся и увидел выпуклость. Было похоже, что кто-то засунул грейпфрут мне под подгузник.

Лили и Брайан всё ещё целовались, и хотя я знала, что чувствую запах, запах, вероятно, до них не дошёл. Я подползла к ним поближе и резко села перед чайным сервизом. Выпуклость на задней части моего подгузника сгладилась, и я почувствовал, как беспорядок распространился по всей внутренней части моего подгузника, и запах усилился.

Я тут же пожалел о содеянном, но ухмыльнулся, когда Брайан внезапно попытался сесть, и Лили упала на пол. — Ты только что пукнул? — спросил он её. — Здесь пахнет дерьмом.

Лилли встала. «Нет, я этого не делала, — сказала она. Они оба посмотрели на меня, и Лилли застонала. «Бет, должно быть, попала в аварию».

— Что ж, я пойду, — сказал Брайан. «Удачи в смене грязного подгузника».

«Я просто переодену её, и тогда мы сможем вернуться к поцелуям», — сказала она.

«Я не прикоснусь к тебе после того, как ты прикоснёшься к испачканному подгузнику», — сказал он. «Увидимся, когда у тебя не будет обязанности няни. Ой. Сначала тоже прими душ.

Она хмуро посмотрела на Брайана, когда он вышел за дверь. Когда дверь закрылась, она помогла мне встать. «Вы понимаете, — сказала она, — что не дали мне потерять девственность. Я надеюсь, что вы не заставили меня потерять Брайана, потому что мы с ним поладим». Она потащила меня в гостевую спальню и уложила на пол для второй смены подгузника за ночь.

Однако, как только она открыла мой подгузник, стало ясно, что она не готова к тому, что ей нужно сделать. Сначала она просто смотрела на меня, лежащую на раскрытом подгузнике. Потом она подумала взять несколько салфеток и попыталась очистить меня. Потом она посмотрела на свою руку и поперхнулась. Было похоже, что её глаза слезились, и на её лице появилось паническое выражение, прежде чем она побежала в в*нную.

Я слышал звуки рвоты, которые продолжались в течение нескольких минут, а затем я услышал, как течёт раковина. Вскоре она вернулась и закрыла на мне грязный подгузник. Я обескуражен. Я надеялся, что она не собиралась бросать меня вот так.

Вместо этого она повела меня в в*нную и раздела догола. Затем она усадила меня в в*нну, прежде чем раздеться. Затем она вошла со мной и начала принимать душ. Вода стекала вниз и бурыми ручейками смывала грязь. Я заметил, что Лили старалась держаться подальше от меня, направляя струю душа в область моего подгузника.

Как только мы оба были чистыми, она уложила меня и надела подгузник, а затем взяла новый наряд, чтобы надеть его.

Я улыбался, пока она не вернулась. Я не только испортил ей ночь с бойфрендом, но и ухитрился довести её до рвоты. Однако я не понимал, что она отомстит мне.

«Ну, раз уж здесь только мы, девочки, — сказала она, — давайте посмотрим фильм». Она повела меня обратно в гостиную. Я сидел на диване, пока она вставляла DVD. «Я познакомлю вас с фильмами «Сумерки», — сказала она.

К концу ночи она заставила меня посмотреть три фильма «Сумерки», которые у неё были. Не знаю, что больше раздражало: фильм или визг, когда один из персонажей снял рубашку.

*017*2013-06-27 21:42

ГЛАВА ОДИННАДЦАТАЯ: ВЫХОДНЫЕ

К третьему фильму я начал засыпать. Есть очень много способов, которыми вы можете представить один и тот же любовный треугольник и заинтересовать аудиторию, особенно если рассматриваемая девушка — фальшивка.

Я уже был мокрым перед первым фильмом, но в конце третьего я был готов протечь. Я действительно не знал, как привлечь внимание Лили, которая была так восхищена фильмом, но я должен был что-то сделать. Я сидел рядом с ней на диване, поэтому я повернулся и прижался к ней немного ближе, так что мой подгузник оказался прямо на ней, и положил голову на подлокотник дивана.

Она положила руку мне на бедро, чтобы оттолкнуть меня, и это выдавило немного мочи. — Фу, — сказала она. Она встала и стащила меня с дивана. На штанине её джинсов было мокрое пятно размером с четвертак, а на диване было пятно побольше. — Давай переоденем тебя, — сказала она. Она схватила пульт, нажала на паузу и повела меня за руку в спальню.

Когда мы поднимались по лестнице в спальню, моча вытекала с каждым шагом. Никто не попал на ковёр, но мокрые капли текли по моим ногам. Вайолет никогда не позволяла этому становиться настолько плохим, но я мог говорить с Вайолет и не мог говорить с Лилли.

Она положила меня на пол и начала переодевать. Она открыла подгузник и заглянула внутрь. — Что ж, я рада, что ты не можешь говорить, — сказала она. — Я сама виновата, что позволила тебе промокнуть. Она взяла детскую салфетку и начала вытирать меня. «Надеюсь, я не позволил тебе сидеть в мокром подгузнике достаточно долго, чтобы появилась сыпь». Она продолжала меня мыть, а потом взяла Деситин и начала мазать меня им. Она размазала вещество повсюду и втёрла его слишком тщательно. Вайолет всегда слегка протирала его детской салфеткой. Лили использовала свои пальцы. Мне пришлось закрыть глаза и сконцентрироваться, чтобы сидеть спокойно и не корчиться от стимуляции, пока она, наконец, не закончила.

Её руки были белыми, и она попыталась вытереть их детской салфеткой, но на самом деле она не вытерла их полностью. Затем она закрыла мой подгузник и усадила меня. «Ну, в любом случае, пора готовиться ко сну», — сказала она. «Пойдём в в*нную и почистим зубы».

Я последовал за ней, а потом она усадила меня на закрытое сиденье унитаза и вытерла руки. Ей потребовалось около пяти минут, а затем она снова обратила внимание на меня.

«Итак, Бет, — сказала она, — ты будешь мне нравиться, пока я почищу тебе зубы?» Она взяла мою зубную щётку, намазала её зубной пастой и полила зубную пасту водой.

Я догадался, что она намеревалась почистить мне зубы. Вайолет никогда этого не делала, но было понятно, что если я действительно идиот после того, как мне проломили голову, мне понадобится помощь в этой области. Я открыл рот и позволил ей.

Это странное чувство, когда кто-то помогает тебе чистить зубы, и мне это очень не понравилось. Левой рукой она неподвижно держала мою голову, а правой поглаживала. Время от времени она останавливалась, чтобы дать мне сплюнуть, но я задыхался, когда она заходила слишком далеко с зубной щёткой. Наконец это испытание закончилось, и все шансы плохого настроения, в котором я находился после той унизительной мучительной ночи, исчезли.

— Хорошо, я уложу тебя спать, — сказала она. Она привела меня в спальню для гостей, а затем физически уложила в кровать. Затем она достала книгу. — Хочешь историю?

Я был в панике. Мне не хотелось читать ещё одну блестящую книгу о вампирах. Я зевнул, но это не пошло мне на пользу. Она начала читать.

Что касается второго абзаца, то история мне начала нравиться. Не блестящий вампир в поле зрения. Я взглянул на обложку. Сюзанна Коллинз, другой автор. Она прочитала мне всю первую главу и остановилась. Хуже всего было то, что это была захватывающая глава, и я зацепился. Она взяла книгу с собой, оставила включённой лампу на тумбочке и вышла из комнаты.

Мне действительно было интересно, что произошло в книге, но я был слишком измотан своим испытанием, чтобы улизнуть и закончить книгу. Вместо этого я выключил лампу, перевернулся и попытался заснуть.

Всё, что я делал, это ворочался. Кровать была достаточно удобной, но мне пришлось лечь посередине, и я чувствовал, что вот-вот выпаду. Я не должен был. Раньше я спала в полноценной кровати и даже делила её с Питером. В колледже я спал на двухъярусной кровати. Однако с тех пор, как я жил с Вайолет, я спал в этой кроватке. Я спал на боку почти в позе эмбриона, и мне нравилось, как бампер кроватки упирается в мою попу. Не было комфорта и безопасности перил кроватки также.

У кровати был зазор с обеих сторон, и мне это не понравилось. Когда я спал в постели Питера, мой бок был у стены, и я был в безопасности. Моя кровать в общежитии и даже моя детская кровать тоже стояли у стены, и тогда я тоже спал спиной к стене. Мне не нравилась эта ситуация, и я только и делал, что ворочался.

Я понял, что был глуп. Я была взрослой, а не младенцем, несмотря на то, как со мной обращались, и несмотря на то, что я была вынуждена писить и какать в подгузники и до сегодняшнего дня спать в кроватке. Я уже начал думать, что со мной что-то не так.

Я перекатился на спину и залил подгузник, а затем перекатился на бок. Я вспомнила, как Питер относился ко мне, хотя я была мечтой многих парней. Тогда я одевалась, как стриптизёрша, в кружевные пеньюары или плюшевые игрушки. Однако, когда я не соответствовал идеалу Питера или он просто был в плохом настроении, я был его боксёрской грушей. Как к ребёнку Вайолет, со мной обращались нежно. Даже когда я вёл себя плохо, например, в приступе гнева по дороге домой из дома миссис Лютер после того, как впервые испачкал свой подгузник, или даже когда я сорвал сеанс поцелуев Лили с её парнем, меня никогда не били.

То, что со мной обращались как с ребёнком, сделало Вайолет счастливой, и хотя Джеффа смущала вся эта история с подгузниками, он был нежен со мной, поскольку я была в подгузниках.

Я ворочался, пока часы на стене не показывали 3:30, и каким-то образом заснул.

###

Наступило утро. Обычно меня будило солнце, пробивающееся сквозь занавески. Было легко вставать рано, когда меня укладывали спать до восьми, но меня укладывали в постель только после двенадцати. Этим утром я проснулась, когда Лили будила меня.

— Пора вставать, соня, — сказала она. Она усадила меня на край кровати, а затем провела рукой по простыням, на которых я только что лежал. «Ну хорошо, никаких утечек. А теперь давай приготовим тебе в*нну, чтобы мы могли пойти в торговый центр».

Я внутренне застонал. Я не хотел идти в торговый центр. Хотя я собирался сообщить об этом Вайолет. Я позволил ей поднять меня и потащить за руку в в*нную, где она раздела меня догола и опустила в в*нну. Я нахмурился, но у меня действительно не было выбора. Во-первых, я ничего не мог сказать, а во-вторых, мне нужна была в*нна, чтобы смыть с себя мочу. Насколько безопасно я себя чувствовала в мокром подгузнике, я ненавидела это чувство после того, как просидела в нём несколько часов.

Мыльная вода расслабила мои мышцы, так как они были так напряжены от сна в незнакомой постели. Я ложусь обратно в воду, и пусть Лили делает всю работу по очистке меня. Однако после в*нны Лили отвела меня в комнату для гостей, где одела. Я был в подгузнике, а потом она подошла к моему шкафу и осмотрела мою одежду. Она выбрала розовую джинсовую юбку и жёлтую футболку.

Я нахмурилась, когда увидела её выбор и заметила, что она не выбрала чулки к юбке. У меня не было выбора, кроме как позволить ей одеть меня вот так. Она одела меня в юбку и футболку, и я с ужасом посмотрела в зеркало, заметив, что юбка доходит только до середины бедра. Мне пришлось бы быть чрезвычайно осторожной, если бы я не хотела, чтобы мой подгузник был виден, а быть осторожной — это не совсем то, что обычно делают умственно отсталые девушки. Я могла бы снять что-то вроде этого наряда, если бы была в трусиках и была уверена, что не буду их блистать, но юбка висела немного по-другому с подгузником. Хотя я старался выжать из этого максимум.

Мы вышли к машине, и я сел на пассажирское сиденье, где она пристегнула меня ремнями. Затем она поехала в торговый центр, или я так думал. Вместо торгового центра мы остановились в магазине медицинских товаров, где я впервые купила подгузники. Лили провела меня внутрь.

Когда мы вошли внутрь, я огляделся. В этом месте всё ещё чувствовалось ощущение склада. Полки уходили прямо к потолку. Были ещё жуткие торцевые дисплеи странных медицинских устройств, но это было не хуже.

Карлос, рабочий, в которого я был влюблён, был там. Он улыбнулся мне, когда увидел меня. — Как дела, Бет? Ты можешь сейчас разговаривать?»

Мои колени ослабли, и мне захотелось упасть в его объятия. Я не мог этого сделать, но я посмотрел на него и улыбнулся.

«Ну, похоже, ты делаешь успехи. В прошлый раз я не улыбнулась».

Лили разрушила воссоединение. «Мне нужно купить подгузники для взрослых. Должен быть счёт на имя Вайолет Грин, с которого вы можете снимать деньги».

Карлос нажал несколько клавиш. «Да, я вижу это. Какие подгузники для взрослых вам нужны? У нас более двадцати разновидностей».

«Я не знаю». Она задрала мою юбку, показывая подгузник Карлосу. «Такого рода».

Я опустила юбку. — Эй, — сказала я, обиженная тем, что Лилли показала мой подгузник такому красавчику, как Карлос.

Карлос и Лили уставились на меня. Карлос вышел из-за стойки и взял меня за руку. — Ты только что говорила, Бет?

Я раскрыл своё прикрытие.

*019*2013-06-28 14:38

ГЛАВА ДВЕНАДЦАТАЯ: Я ЛЕЧУСЬ

Моё прикрытие было раскрыто, потому что я отреагировал на то, что Лилли обнажила мой подгузник. Я не знал, что делать. Я думал о том, чтобы попытаться объяснить, почему я оказался в этой ситуации, но как я скажу такому красавчику, как Карлос, что я позволил себе регрессировать и нянчиться, чтобы Вайолет почувствовала себя лучше. Ну, мне угрожали в прошлый раз, когда Карлос видел меня, но ему не нужно было об этом знать.

Он держал обе мои руки в своих, и мне просто хотелось растаять. Я хотел объяснить, но знал, что что бы я ни сказал, он, вероятно, подумает, что я урод. — Бет, можно поговорить. Вперёд, продолжать».

Я ничего не сказал, просто смотрел ему в глаза, пока мочил штаны. Мне нужно было пописить с тех пор, как я проснулась, но у меня не было возможности, пока Лилли не одела меня, и я даже подумывал обмочиться в машине. Шок от того, что меня обнаружили, заставил меня расслабить мочевой пузырь.

— Ей становится лучше? — спросила Лилли.

— Не знаю, — сказал Карлос. — Тебе нужно сказать Вайолет, что она говорила, чтобы она могла рассказать об этом врачу Бет. Мозг смешной. Она могла полностью восстановиться или только переучиваться по кусочкам.

— Что ж, будет хорошо, если она выздоровеет. Я читала ей книги, — сказала Лилли. Она явно пыталась присвоить себе слово, которое я проговорился, и я боялся, что вымысел о вампирах продолжится, но вполне возможно, что она переключилась на серию «Голодных игр», так как я впитал все сумерки, которые она мне навязала. смотреть.

«Почитать ей, может быть, неплохо», — сказал Карлос. «Теперь давайте принесём Бет подгузники. У тебя есть её сумка для подгузников? Он нежно погладил меня по голове. — Думаю, её огорчило, когда ты задрал передо мной юбку. Может быть, мы можем поискать там запасной подгузник.

Лилли оставила меня на попечение Карлоса и пошла в машину за моей сумкой для подгузников. Я был так смущён, что почти полностью пропустил тот факт, что мне сошло с рук моё оговорённое слово. Тем не менее, я ожидал, что начну поправляться. Я также был рад, что Карлос попытался пощадить мои чувства, не давая разоблачить меня. Однако вскоре мне снова стало стыдно.

Лилли вернулась с моей сумкой для подгузников в руке. Она посмотрела на Карлоса и нахмурилась. «Кажется, сегодня утром я надела на неё последний подгузник. У меня нет ничего лишнего, чтобы показать вам».

Я хотел покачать головой или убежать оттуда. Я просто положила руки по бокам и опустила юбку. Карлос улыбнулся мне и положил руку мне на плечо. «Мне не нужно видеть твой подгузник, Бет. Я могу попросить Лили помочь нам.

— Она не заметит разницы, если ты просто заглянешь? сказала Лилли. Она потянулась к краю моей юбки, но Карлос остановил её.

Он открыл шкаф и вытащил несколько видов подгузников для взрослых. Я никогда не знал, что их так много. Затем он попросил Лилли опознать тот, что был на мне.

Она посмотрела на подгузники и указала на один. «Я не знал, что они делают фиолетовые подгузники для взрослых». Она вздохнула, а затем пожала плечами. «Её белые, но у вас здесь много белых подгузников. Я просто знаю, что внутри она персиковая».

— О, ты, должно быть, имеешь в виду это. Он протянул ей подгузник ATN, такой же, как у меня. Я снова не осмелился спросить, что означает ATN. Он открыл её, чтобы она увидела персиковый цвет внутри.

«Это они, — сказала она, — хотя я бы хотела, чтобы мы попробовали на ней фиолетовые».

«Ну, они как бы стоят дороже», — сказал он.

«Хорошо, давайте возьмём коробку её обычных подгузников и запишем её на счёт Вайолет. Я просто дам тебе денег на пачку фиолетовых подгузников». Она улыбнулась. «Если Вайолет это понравится, она может поменяться».

Карлос объявил о продаже. Я улыбнулась ему, и он улыбнулся мне в ответ. Моё сердце тяжело забилось в груди, и я представила себя в его объятиях. Он был так нежен со мной до сих пор, и он мне очень нравился.

Конечно, это было потому, что я был в подгузниках. Я сделал слишком много ошибок в отношениях, чтобы быть в состоянии внести свой вклад. Я никогда не соответствовал стандартам Питера. Кроме того, дело было спорным. Я стояла в мокром подгузнике, и он знал, что я в подгузнике, поэтому я, вероятно, даже не появлялась на его радаре для потенциальных свиданий.

Он отнёс подгузники к машине Лили, и я вышла за ним, крепко держа Лили за руку.

Попрощавшись, Лилли пристегнула меня к пассажирскому сиденью, и мы отправились в торговый центр. Если бы я знал, каким смущающим будет это посещение торгового центра, я бы закатил истерику, пока Лилли не отвела меня домой, не то чтобы это принесло мне какую-то пользу.

###

Мы вдвоём вошли в торговый центр через фуд-корт, и Лили усадила меня перекусить. Конечно, она пошла прямо в Макдональдс. Я сидел в кресле перед большой сумкой для пелёнок на своём месте за столом и размышлял, пока она заказывала. Я думал о том, чтобы уйти и насладиться торговым центром в одиночестве, пока она в панике бегала и искала меня, но я был очень мокрым, и после событий в магазине медицинских товаров это вызовет подозрение, когда меня найдут, если я возьму подгузник сумку со мной, или ещё лучше, пелёнки меняли в в*нной и ходили без нижнего белья.

Лили вернулась позже с двумя счастливыми обедами. Она поставила передо мной четыре куска Макнаггетс и картошку фри, а перед собой поставила свои собственные Макнаггетс и картофель фри. Она открыла немного кисло-сладкого соуса и начала есть.

Я схватил пакет с кетчупом, чтобы поесть картошку фри, и она выхватила его у меня. «Нет, Бет, — сказала она, — ты устроишь беспорядок. Позволь мне сделать это за тебя». Она открыла кетчуп и сунула его в крышку моей коробки McNuggets.

Сокрытие моих умственных способностей стало занозой в попе, причём по многим причинам. Моя осыпавшаяся попа от её последней поздней смены всё ещё беспокоила меня, и мокрая кожа не помогала. Однако всё, что я мог сделать, это сидеть и есть свою еду. Я заметил, что McNuggets невкусны без соуса. Кетчуп не сделал их вкус намного лучше.

На вывеске McDonalds была реклама следующей игрушки, и я был взволнован тем, что у них есть световые мечи из «Звёздных войн», но когда я полез в сумку за игрушкой, это был всего лишь плюшевый медвежонок Build a Bear. Почему Лилли должна была получить игрушку для девочки, когда были «Звёздные войны»? По крайней мере, Лилли не пыталась вырвать это у меня. Я сунул неоткрытую игрушку в карман сумки для пелёнок, решив обменять её на световую саблю при первой же возможности уйти.

Мы поели, а потом Лили открыла свою игрушку-мишку и поиграла с ней передо мной. Она заглянула в мою сумку и нахмурилась, когда не увидела её, но только пожала плечами. Она заставила медведя танцевать и посмотрела на меня.

«Почему ты не улыбаешься? Ты улыбнулась Карлосу. Ты не можешь улыбнуться мне?» Она станцевала медведя передо мной и начала петь песенку.

В конце концов я сдался и улыбнулся, потому что, если бы я этого не сделал, думаю, мы бы просидели там весь день. Наконец мы встали, и когда я встал, я снова позволил себе пописить. Однако я остановилась, как только почувствовала, насколько пропитан подгузник. Если бы я промок ещё, думаю, я бы протекал прямо посреди фуд-корта. Я взял её за руку и потащил к в*нной.

— Подожди, — сказала Лилли. «Магазины здесь». Она вздохнула. «Ну, теперь, когда мы в в*нной, мне как бы нужно пописить. Тебе повезло, что тебе больше не приходится иметь с этим дело».

Я хотел кричать. Как могла няня, которая знала, что я в подгузниках, быть настолько тупой, чтобы не знать, проверить мой подгузник? Всё ещё не обращая внимания на мою потребность в перемене, она затащила меня в кабинку и воспользовалась туалетом. Это было слишком. Я схватила заднюю часть юбки и убедилась, что на неё не попадёт моча, когда я просочилась в свои подгузники, и я просто расслабилась и ещё больше намочил подгузник.

Довольно скоро несколько капель мочи вырвались из барьеров утечки и скатились по моим ногам, образовав крошечную жёлтую лужицу между моими ногами.

Она ахнула и задрала мою юбку до груди. «Не волнуйся. Я изменю тебя, как только закончу. Единственный раз, когда я нянчилась с кем-то, кто был ещё в подгузниках, они плакали, когда были мокрыми. Вы действительно этого не делаете. Интересно, как Вайолет узнает, когда ты мокрый.

Она закончила пользоваться туалетом, а затем умылась и оделась. Затем она повела меня за руку к пеленальному столику и попыталась заставить меня встать на него. Сдавшись, она отвела меня к стойлу и сорвала с меня подгузник. Она нахмурилась, увидев, что моя сыпь усилилась, но не стала особо заботиться о моей коже, разве что протёрла меня детскими салфетками. Затем она открыла подгузник и попыталась переодеть меня стоя. Это длилось целую вечность, и когда она закончила, мой подгузник был высоко спереди и низко сзади, а также криво. Однако я уже помочился и знал, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы скоро вернуться домой.

Вскоре мы вышли из в*нной и вышли в торговый центр. Было много магазинов, которые Лили просто игнорировала. Она не повела меня в книжный магазин или даже в магазин видеоигр. Мы остановились только в Abercrombie и Hollister, прежде чем остановились на Hot Topic. Она ничего не купила, но примерила девять нарядов в Холлистере. Однако клерк в Abercrombie не пустил нас вместе в примерочную, поэтому нам пришлось уйти. Это оставило нас в Hot Topic.

Раньше мне нравился Hot Topic. Помимо одежды в стиле гранж из комиссионных магазинов, мне нравилось носить винтажные или оскорбительные футболки. У Hot Topic были подобные вещи. Однако Hot Topic изменился. Было много рубашек «Сумерек». Конечно, Лилли взвизгивала, когда видела каждую из них. Она схватила футболку с надписью «Я вожу как Каллен» и другую с изображением Эдварда и подошла к кассе. — Привет, — сказала она. Она даже подмигнула клерку.

Он улыбнулся в ответ. — Привет, Лилли.

Я снова посмотрел на клерка. Это был парень Лили Брайан.

«Я немного скучала по тебе прошлой ночью», — сказала она. «Мне пришлось спать на огромной кровати Джеффа и Вайолет, и это было слишком много для меня в одиночестве».

Он посмотрел на меня. «Ну, я как-то охренел. Я чуть не задохнулся».

«Ну, тебе не нужно было её менять», — сказала она. «Меня рвало больше двадцати минут. Поверьте, я сразу же принял душ и переоделся».

«И что тебя сюда привело?» он спросил.

«Мне нужны эти футболки», — ответила она. Она положила рубашки на прилавок.

«Новая политика. Мы не можем проверить семью или друзей». Он повернулся к другому клерку. «Джаз, ты можешь позвонить моей девушке?»

У Джаза были коротко подстриженные розовые волосы. Её волосы были даже короче, чем у Брайана. На самом деле, кроме того, что она была розовой, её волосы были такими же, как у меня. Всё её лицо было покрыто металлом. Было около пяти пар серёг, кольцо в носу, кольцо в бровях и даже кольцо на скуле. Она взяла футболки «Сумерек» и позвонила в них. «Это будет 43,29 доллара».

Лили протянула ей деньги, а затем взяла сумку у Джаза. — Спасибо, — пробормотала она.

«Ты тоже из тех сумерек?» — спросила она меня.

Я почти покачал головой. Однако я вовремя спохватился. Брайан заговорил. «Она девочка-инвалид, за которой Лилли наблюдает в эти выходные. Я рассказал тебе о том, что произошло».

— О, она, — сказала она. «Брайан, если бы у тебя не было такой аллергии на ответственность, ты бы далеко зашёл в этом мире. Ты сдерживал себя». Она улыбнулась Лили. «Я должен постоянно щёлкать кнутом, когда работаю с ним. Теперь у Брайана много работы без девушки, которая его отвлекает».

Лили нахмурилась, вероятно, потому, что Джаз отмахнулся от неё. Мы вместе вышли за дверь. Лили прижала лямку сумки к плечу, а другой рукой держала сумку с покупками. Я просто последовал. Я был унижен. Все, с кем мы сегодня столкнулись, должны знать, что я был в подгузнике. Она дёрнула меня, и я почувствовал, как скотч лопнул на моём подгузнике. Это было всё, что мне было нужно. Если бы я помочился, я бы протекал, и я был благодарен, что меньше часа назад всё обоссал на пол в в*нной.

— Что ж, я готова уйти, — сказала она. — Давай вернёмся к машине, и я отвезу тебя домой.

По крайней мере, это было кончено. Надеюсь, мы сможем посидеть дома, пока Вайолет и Джефф не вернутся. Однако едва мы пересекли торговый центр, как рука толкнула меня в плечо. — Бет, ты сука.

*021*2013-06-30 04:37

ГЛАВА ТРИНАДЦАТАЯ: СОСЕДКА ПО КОМНАТЕ

Я посмотрел на девушку, которая меня окликнула. — Сильвия… — начала я и тут же заткнулась, прежде чем снова раскрыть своё прикрытие. Обычно я отвечал: «Сильвия, ты шлюха», когда здоровался со своей бывшей соседкой по комнате в колледже, но в этот раз не смог. Кроме того, я не хотел, чтобы Сильвия видела меня и знала, чем я занимаюсь. Она была моей лучшей подругой, и я боялся, что она подумает, что я чудак. Я не мог просто молча их терпеть, но я не мог и говорить в присутствии Лили.

Однако Лили потянула меня за собой и встала между мной и Сильвией. «Кого ты называешь сучкой, сучкой? Разве вы не умеете лучше подшучивать над инвалидами?» Она сжала кулаки и погрозила ими Сильвии, будто собираясь драться.

— Расслабься, — сказала Сильвия. «Бет — моя подруга». Она оглянулась на меня. — Я с трудом узнал тебя. Ты подстригся».

Я слабо улыбнулась. Я надеялся, что мои волосы были всем, что она заметила.

Лили немного опустила кулаки, но не закончила говорить. «Бет не может с тобой разговаривать», — сказала она.

Она снова посмотрела на меня. — Ты всё ещё злишься на меня из-за нашего спора? Это было два года назад».

Как соседи по комнате мы всё время ладили, кроме Питера. Сильвия ненавидела Питера. Она всегда говорила мне, что он плохая новость. Когда я переехала из общежития, чтобы переехать к Питеру, она была в ярости. Она кричала и кричала на меня, и она даже не хотела помочь мне собраться. «Однажды он уже поставил тебе синяк под глазом», — сказала она. «Он будет продолжать бить тебя. Пожалуйста, не переезжайте к нему». Я захлопнул дверь перед её носом.

— Ты не понимаешь, — сказала Лили. «Бет не может ни с кем разговаривать. Она упала с балкона в своём женском обществе и ударилась головой. У неё повреждён мозг».

«Бет не была в женском обществе». Она посмотрела на меня. «Питер сделал это с тобой, не так ли? Я не позволю тебе вернуться к нему».

— Кто такой Питер? — спросила Лилли.

«И кто ты?»

«Я забочусь о Бет, пока её тёти и дяди нет в городе».

Моя история разваливалась. Почему Сильвия не могла молчать? Затем она, вероятно, сказала бы, что у меня нет ни тёток, ни дядей. Я должен был что-то сделать, а это означало нарушить моё молчание. Лилли была там, так что мне пришлось бы молча нарушить своё молчание. К счастью, Сильвия была глухой, и хотя она хорошо читала по губам, я пытался выучить язык жестов, чтобы разговаривать с ней.

<Заткнись, или ты взорвёшь моё прикрытие>, — последовал я.

Сильвия посмотрела на меня и пожала плечами.

<Долгая история. Я собираюсь обнять тебя. Просто сунь свой номер мне в карман, и сегодня вечером я всё объясню.> Я подошёл и обнял её. Она обняла меня в ответ, а потом я почувствовал, как её рука коснулась моей попы. На её лице появилась лёгкая морщинка, и на её лице появилось смущённое выражение. Я не хотел, чтобы она знала о подгузниках.

Однако, прежде чем я успел что-то сказать или сделать, Лили взяла меня за руку.

— Я должен отвезти её домой. Она сжала мою руку для выразительности.

— Она всё ещё не живёт с Питером, не так ли? — спросила Сильвия.

— Я не знаю никакого Питера, — ответила Лили. — Ты мне тоже не нравишься. Когда она отстранилась, я полез в задний карман свободной рукой и вытащил визитку с номером Сильвии. Я положил его обратно в карман, зная, что мне придётся позвонить ей этой ночью, и мне придётся сделать это после того, как Лилли ляжет спать.

*022*2013-06-30 13:37

ГЛАВА ЧЕТЫРНАДЦАТАЯ: Я ЗНАЮ, ЭТО ГРУСТНО

Когда Лилли, наконец, привела меня домой, мой подгузник был мокрым. Было не слишком влажно, но мне очень хотелось пописить, и я боялся, что протечу через подгузник, в который она так неудачно меня засунула.

Она завела меня внутрь и тут же уложила на пол в гостиной. Я легла, а она взяла мой подгузник и разложила всё для моей смены. Она подняла мою юбку и расстегнула подгузник. — О, я бы хотел изменить тебя раньше, Бет. Твоя сыпь немного хуже.

Я мог только лежать там, пока она изменяла меня, хотя я хотел одеть её за то, как плохо она работала, присматривая за мной. Однако она ничего не заподозрила, хотя я думал, что она должна быть очень глупой, чтобы думать, что я не притворяюсь.

Она начала втирать крем от сыпи в область моего подгузника, и мне пришлось стиснуть зубы, чтобы не закричать. Мне определённо не нравятся девушки, но нужно много держать себя в руках, чтобы не корчиться, когда меня трут там внизу. Я недоумевал, как она могла не обращать внимания на этот факт, но сегодня мне очень понадобился крем от опрелостей, и вскоре всё закончилось. — Вот, — сказала она, закрыла и заклеила мой подгузник. Я села, подползла к дивану и заняла своё место. Она включила для меня телевизор и оставила его на Cartoon Network, что дало мне возможность впервые за этот день расслабиться. Я даже не заметил, как она подошла к своей машине, пока не увидел ящики с подгузниками в гостиной. Одинокая пачка фиолетовых подгузников Molicare лежала поверх ящиков с моими обычными подгузниками.

Мне было интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем Лилли примерит на мне один из фиолетовых подгузников. Она была в восторге от них, когда впервые увидела их, и я знал, что это вопрос времени. Однако они просто сидели и игнорировались, пока мы вместе сидели на диване и смотрели фильмы. К счастью, это были не «Сумерки», но это были не те фильмы, которые я бы выбрал.

После последнего фильма Лилли посмотрела на свой мобильный телефон. — Уже девять, — сказала она. — Как насчёт того, чтобы я уложил тебя спать? Я немного устал, так что я тоже пойду спать».

Я позволил ей отвести меня в комнату для гостей, где я лежал на полу, чтобы сменить подгузник. Однажды в чистом подгузнике она укутала меня и прочитала ещё одну главу истории, которую читала мне накануне вечером. Я слушал с пристальным вниманием и к концу второй главы; Я понял, что хочу знать, что произошло дальше. Однако вскоре всё закончилось, она включила радионяню и оставила меня лежать в постели.

Я лежал неподвижно, пока слушал, и мне показалось, что Лили была в спальне Вайолет. Теперь это был мой шанс. Медленно и тихо я подкралась к двери, но потом вспомнила, что дверь издавала звуки, когда открывалась, и оглядываюсь на радионяню. Это было бы проблемой, если бы… Мои глаза проследили за кабелем питания до того места, где он был вставлен в стену. Мне просто нужно было выдернуть вилку, и теперь я мог издавать звуки. Я открыл шкаф, прошёлся по прачечной и взял карточку Сильвии. Затем я открыл дверь и прокрался по коридору. Конечно же, под дверью в комнату Джеффа и Вайолет горел свет, и я слышал, как в главной в*нной журчит душ. Я был в безопасности.

Я спустился по лестнице и увидел свою книгу на столике в конце. Я подобрал его и пошёл в кабинет Джеффа. Офис был окружён книжными шкафами на всех стенах. В центре комнаты стояло кресло для двоих. Перед диваном стоял письменный стол. Это было странное расположение, но я думаю, что Джеффу просто нравилось чувствовать себя комфортно во время работы или чтения. Я сел на двухместное сиденье и открыл ящик центрального стола. Внутри был обычный раскладной телефон. В нём не было ничего особенного, но он мог набирать номер. Я схватил карточку, которую сунул за пояс подгузника, и набрал номер Сильвии.

Он зазвонил, и тут я услышал, как кто-то ответил. «Привет, Сильвия, ты шлюха», — сказал я.

— Подожди, — сказала Сильвия. «Я ничего не слышу. Мне нужно включить кохлеарный имплант. Разговоров не было, но я слышал движение. Наконец она заговорила. «Привет, Бет. Теперь ты должен рассказать мне, что с тобой происходит».

— Ну, это длинная история, — сказал я. Подумав, я добавил: «Ты меня слышишь? Думаю, я мог бы написать».

— Я слышу тебя, — сказала она. «Мой имплантат ведёт себя до сих пор».

— Хорошо, — сказал я. Я не знал, как много я хотел сказать ей, но я действительно хотел задержаться.

— Бет, я не видел тебя целую вечность. Я едва узнал тебя с такой короткой стрижкой и совсем другой одеждой. Ты перестал краситься в чёрный цвет. Что случилось с гранжевым образом?»

— Питер выбросил все эти вещи, — сказал я.

Если бы она выросла на слуху, она, вероятно, сказала бы «Бет» укоризненным тоном. «Возможно, вы позволили ему изменить себя. Я удивлён, что он не одел тебя как стриптизёршу.

— Что ж, — сказал я.

«Хорошо что?»

«Ну, мне разрешалось носить нижнее бельё только тогда, когда я жила с Питером. Однако я больше не живу с Питером».

«С кем ты сейчас живёшь? И кто была эта странная девушка?

«Ну, теперь я живу с хорошей парой. Меня больше никто не бьёт».

— Что ж, я рада, что тебя не бьют, — сказала Сильвия. «Интересно, почему ты позволил Питеру сделать это с тобой. Насколько сильно он тебя обидел? Та девушка сказала, что у тебя повреждён мозг.

— Две сломанные руки и сильный порез на голове, — сказал я. «Я знаю, но Питер был очень пьян и узнал, что я собираюсь уйти. Затем он украл машину, которую моя мать дала мне, чтобы сбежать от него, и, подытожив, убил себя».

— Питер умер? она спросила.

— Да, — сказал я.

— Я рада, что он умер, — сказала Сильвия. — Так как же вы переехали к этой паре?

«Ну, я встретил их в суде. Петру удалось столкнуться с женщиной, и у неё случился выкидыш. Я проиграл в суде и должен выплатить ей реституцию, но у меня не было ни работы, ни денег, поэтому я просто работаю на неё».

— Что ты для неё делаешь, Бет?

— Ну, — начал я. Я не хотел говорить ей о подгузниках и игре с ребёнком.

«Эта история не имеет смысла, — сказала Сильвия. «Что ты для неё делаешь? Тогда ты должен делать что-то кроме того, чтобы ходить по магазинам с этим глупым подростком.

Я задумался на минуту. «Хорошо, я скажу тебе, но ты должен пообещать не смеяться надо мной и не осуждать меня».

— Бет, обещаю.

— Хорошо, — сказал я. — Я ребёнок Вайолет.

— Что ты имеешь в виду, говоря, что ты ребёнок Вайолет?

«Вайолет была в депрессии после выкидыша, и я позволил ей заботиться обо мне, как о ребёнке. Я сплю в кроватке, а она одевает меня и заботится обо мне. Это заставляет её чувствовать себя лучше».

— Поэтому ты был в подгузнике? — спросила Сильвия.

«Какая?» Я попросил. Я определённо собирался это отрицать. «Я не был».

«Я почувствовала это через твою юбку, когда передала тебе записку», — сказала она.

— Хорошо, — сказал я. «Вайолет заставляет меня носить подгузники. Я её ребёнок».

«Бет, ты же знаешь, что это отвратительно. Тебе обязательно их использовать?»

«Я знаю, что это отвратительно, но это не так уж и плохо, если только мне не нужно идти вторым номером».

«Бет, это неправильно, как с тобой обращаются. Я еду туда, где ты находишься, и забираю тебя».

«Нет, ты обещал не осуждать. Кроме того, если я не буду работать на Вайолет, мне придётся найти другой способ заработать деньги для реституции. У меня действительно нет трудовой книжки за последние два года, поэтому устроиться на работу будет сложно. Иначе я сяду в тюрьму. Я получаю удовольствие от того, что меня не бьют».

«Бет, ты не должна быть унижена. Та девочка-подросток таскала тебя по торговому центру в подгузнике и говорила мне, совершенно незнакомой ей, что у тебя повреждён мозг».

«Ну, это не было запланировано. Моё прикрытие состоит в том, что я упала с балкона в общежитии и получила повреждение мозга, так что у меня разум малыша, и мне нужно носить подгузники. Когда в эти выходные Джефф и Вайолет собирались отпраздновать свою годовщину, тётя Лили предоставила им услуги Лили в качестве няни. Она ведёт себя довольно безответственно, но думает, что я не могу говорить. Джефф и Вайолет изначально собирались передать мне управление домом, но они не могли отказаться от предложения няни, потому что кто оставит девочку с умом малыша одну?»

«Бет, помедленнее. Мой имплант не может работать, когда ты говоришь так быстро.

«Извиняюсь». Я медленно объяснил ей роль Лили, и она казалась довольной.

«Тем не менее, мне не нравится эта ситуация», — сказала она. «Вы не должны отказываться от туалета. Это как-то грубо».

«Я знаю, что это отвратительно, но мне всё равно. Никто не бьёт детей в подгузниках, и никто не бил меня с тех пор, как я начала их носить».

«Бет, я забочусь о тебе», — сказала Сильвия. «Не надо так жить. У меня отличная работа и двухкомнатная квартира рядом с университетом. Вы можете переехать ко мне бесплатно, пока будете получать степень, и вам не придётся так жить».

— Не могу, — сказал я. «Мой испытательный срок не позволит мне».

«Ну, я хочу снова поговорить с тобой, Бет», — сказала Сильвия.

Внезапно я услышал звук в гостиной. — Бет, ты где? позвонила Лили.

«Мне нужно идти. Перезвоню позже». Я сложил телефон и сунул его в ящик стола как раз в тот момент, когда вошла Лили.

— О, ты где, Бет. Я забеспокоился, когда обнаружил, что тебя нет в постели. Радионяня не работала. Кроме того, тебе нельзя здесь находиться. Она взяла меня за руку и повела обратно в гостевую спальню. Когда мы проходили мимо моих новых подгузников, я заметила, что пакет с фиолетовыми подгузниками пропал.

*023*2013-07-01 13:26

ГЛАВА ПЯТНАДЦАТАЯ: Я ХОЧУ СВОЮ МАМУ

Было воскресенье. Лили проспала большую часть утра, но около одиннадцати зашла ко мне в комнату, чтобы принять в%нну. Я услышал, как она идёт по коридору, и сразу попытался мочиться. Однако мне не нужно было идти, так как я уже промок. Обычно я не просыпалась в мокром подгузнике и не помнила, чтобы мочилась с момента последней смены подгузника накануне вечером. Я пожал плечами и позволил Лили помочь мне встать с кровати, а затем пошёл с ней в в*нную.

Она стянула с меня мокрый подгузник и усадила меня в в*нну. Затем она вручила мне игрушечную лодку и начала тереть меня, как будто я был ребёнком. Конечно, она не была такой нежной, как Вайолет. Во всяком случае, она вытерла меня слишком сильно и уделила немного больше внимания, чем было необходимо, моей области под подгузником. «Эта сыпь начинает заживать», — сказала она, вытирая мой зад. — Тем не менее, я хочу, чтобы она исчезла до того, как Джефф и Вайолет вернутся завтра вечером.

Завтра вечером? Они должны были уехать только на выходные. Это были трёхдневные выходные? Я пытался вспомнить дату, но не мог вспомнить. Я провёл довольно много времени с Джеффом и Вайолет, но я не знал, сколько осталось моего испытательного срока. Я думал, что прожил с Вайолет несколько месяцев, достаточно долго, чтобы привыкнуть к подгузникам, но я не думал, что прошло достаточно времени, чтобы забыть дату. Мне было интересно, сколько времени у меня осталось и что я буду делать, когда мне больше не придётся носить подгузники и жить с Джеффом и Вайолет.

«Бет, давай сделаем тебя красивой и сухой, а я надену на тебя хороший чистый подгузник». Она улыбнулась мне и помогла выбраться из в*нны. Полотенце, которым она вытерла меня, было красивым и пушистым, и в мгновение ока она вытерла меня и положила полотенце на пол, чтобы я мог лежать, пока она одевала меня в новый подгузник.

«Я собираюсь примерить на тебя один из этих фиолетовых подгузников. Они кажутся очень мягкими, и вы можете намочить их два или три раза, прежде чем вам нужно будет переодеться». Она развернула подгузник и подложила его под меня, а затем натёрла меня Деситином и пудрой. Я изо всех сил старался не извиваться, когда она втирала его в меня, но не мог удержаться.

— Прекрати шевелиться, — сказала она. — Я должен намазать тебя этим кремом, иначе Вайолет подумает, что я плохо забочусь о тебе. По крайней мере, она не понимала, что я возбудился. Я закрыл глаза, пока всё не закончилось.

— Сейчас я тебя припудрю. Она высыпала на меня детскую присыпку, а затем закрыла мой подгузник. Затем она нахмурилась и посмотрела на свои руки. — Ик, — сказала она. Она встала и начала мыть руки в раковине. «Этот материал действительно липкий». Она мыла около пяти минут, пока я лежал на спине с незаклеенным подгузником под собой.

Наконец, когда она закончила, она опустилась на колени и заклеила четыре ленты. — Вот и всё. Она подняла меня на ноги, и мы спустились по лестнице в гостиную. Она усадила меня перед телевизором, а потом включила детский канал. Мы с ней сели вместе и немного посмотрели телевизор. Шоу было Ох уж эти детки. Думала ли она, что я настоящий ребёнок, а не какая-то несчастная студентка из колледжа? Я закатил глаза на такое юношеское телешоу. Однако Лили хихикала над каждой шуткой. Это было действительно смешно.

Когда шоу закончилось, она встала и пошла в комнату Вайолет. Я схватил пульт и стал переключать каналы, пока не нашёл вестерн. Мой отец всегда смотрел вестерны по воскресеньям после обеда, так что я знал их все. Это было одно из моих любимых мест. Клинт Иствуд мне очень понравился. Я села на диван и расслабилась, смачивая подгузник всякий раз, когда мне нужно было идти.

Лилли оставила меня одну более чем на два часа. В последних двух третях фильма Север и Юг стреляли друг в друга из пушек, пытаясь захватить мост. Лилль позвал меня. — Бет, ты в порядке? Я уменьшил громкость, но потом услышал, как Лилли шаркает по лестнице.

Я ничего не понял и просто продолжил смотреть фильм. Это было ближе к концу, и герои пересекли мост, чтобы получить золото. Однако Лили сбежала по лестнице примерно через пять минут, и она была не слишком счастлива.

Она взяла пульт из моей руки. «Не играй с удалённой Бет. Ты пропустишь своё шоу». Она переключила станцию ??обратно на детский канал и указала мне на телевизор. «Мне было всё удобно. Просто расслабься».

Я сидел и смотрел детскую передачу про говорящий поезд. Ненавижу антропоморфные автомобили. Они просто мешают мне. Это было всё, что я мог выдержать, чтобы смотреть повторы «Рыцаря дорог». По крайней мере, у Китта не было лица. Томас и Перси так и сделали. Если бы там не было Лилли, я бы включил канал, чтобы посмотреть, кому досталось золото: Блонди, Туко или Ангельским глазкам. Вместо этого я застрял, наблюдая за говорящими поездами.

После трейн-шоу Лилли действительно попыталась приготовить для меня еду. Она действительно нашла банку спагеттио. Вайолет могла кормить меня детским питанием, но только потому, что оно помогло ей пережить выкидыш. Лили была просто ленивым подростком, которому дали задание, выходящее за рамки её способностей. Если только настоящие дети не питались спагеттио, томатным супом, макаронами с сыром и бутербродами с сыром. Это всё, что она приготовила для меня. В торговом центре мне пришлось съесть Хэппи Мил. Закончив готовить, она вышла из кухни, взяла меня за руку и повела к моему месту за столом. Она поставила передо мной миску.

«Теперь это грязно, так что позвольте мне помочь вам», — сказала она. Она взяла один из моих нагрудников и повязала его мне на шею. Я не могу поверить, что Вайолет показала ей нагрудники, но я полагаю, что взрослому с повреждённым мозгом понадобится нагрудник. Затем она взяла ложку и накормила меня. Я изо всех сил старался сотрудничать, но в итоге томатный соус был на моём лице и нагруднике. Я действительно был ребёнком. Я расслабилась и позволила себе намочить подгузник.

Лили посмотрела на мою промежность, а затем ткнула пальцем в ногу.

Я прыгнул.

— Ты точно мокрый. Давай закончим ужин, и мы сможем тебя переодеть.

Я посмотрел на неё на мгновение, думая, что она собирается кормить меня той же рукой, которая коснулась моей мочи в подгузнике, но она встала и ополоснула руки в раковине. Я доел последнюю свою еду.

Когда она переодела меня, она одела мои обычные подгузники. Очевидно, фиолетовые подгузники были недостаточно хороши. Они были толще и держали меня в более сухом состоянии, чем подгузники ATN, и я мог бы спросить о них Вайолет, но Лилли, должно быть, они не понравились, так как она отказалась от использования только одного подгузника. По крайней мере, я был чист.

###

Выходные с Лилли были длинными. В понедельник устроили пикник в парке, к счастью, без смены подгузников. Ближе к вечеру мы вернулись в дом. Войдя, я сразу же сел перед телевизором, а затем Лилли исчезла.

Я понятия не имел, что делала Лили, но она бегала по всему дому. Она дважды сбегала вниз по лестнице за пакетами с продуктами, а потом я увидела, как она бегает по дому. Я встал, пошёл наверх и увидел, как она идёт в комнату Вайолет, так что я просто пошёл в комнату для гостей и сел на кровать.

Я улыбнулась, когда Лили вошла в комнату с полной сумкой подгузников. Она начала скармливать их джинну из подгузников. Она даже не заметила, как я сижу на кровати. Мне показалось странным, что больше одного из использованных подгузников были фиолетовыми, но, возможно, она не использовала на мне больше фиолетовых подгузников, потому что они легко повреждались. Она загрузила подгузники в джинна, а затем обернулась и увидела, что я сижу там.

Она подпрыгнула, увидев меня. — Бет, ты меня напугала. Её лицо стало розовым. — Я просто выбрасывал твои грязные подгузники. Она открыла джинн подгузников и выбросила всю цепочку подгузников в мешок для мусора. Затем она ходила по дому, собирая весь домашний мусор. После этого она снова вошла в комнату Вайолет и перерыла кучу вещей. Она вышла с сумкой в ??правой руке и половинкой сумки с фиолетовыми подгузниками. Выбрасывала ли она их как бесполезные? Я побежал в другую комнату и выглянул в окно. Она положила подгузники в багажник своей машины вместе со своей ночной сумкой.

Я пожал плечами. Она сама заплатила за вещи. Она, конечно, могла взять неиспользованные с собой домой, но я не знал, что она собиралась с ними делать. Я не знаю, как половина из них была испачкана. Я правда не смотрела каждый раз, когда она мне меняла. Может быть, я и носил их, но я не думаю, что намок пять из них. Я вернулся в гостиную, сел на пол и играл с игрушками, пока она не вернулась из машины.

Как только она вернулась из машины, она проверила мой подгузник. — Надеюсь, ты не слишком опрометчив, — сказала она. — Я не хочу, чтобы Вайолет думала, что я не позаботился о тебе.

Я проигнорировал её и продолжал делать вид, что играю с игрушками. Лили, напротив, сидела на диване и нервно трясла ногой. Она была в панике. Она беспокоилась о том, как Вайолет отреагирует на её обращение со мной.

Я решил, что когда Вайолет вернётся, я дам Лили над чем подумать. Мне действительно нужно было покакать, и я сдерживала это, потому что не хотела, чтобы это случилось где-нибудь в неловком месте. На самом деле я совсем не хотел, чтобы это произошло, но я понял, что покакать в подгузник было неизбежно.

Я подождал, пока не увидел машину Джеффа и Вайолет, едущую к дому, а затем засунул кашу в свой подгузник. Я сел и продолжил складывать блоки.

Лили сразу заметила, и она также заметила, что Джефф и Вайолет только что свернули на подъездную дорожку. В её глазах появилось выражение «олень в свете фар», и я знал, что она хочет, чтобы я был в чистом подгузнике, когда вошла Вайолет.

Она схватила меня за руку и потащила вверх по лестнице в в*нную. Она быстро уложила меня и открыла мой подгузник, а затем посмотрела на то, с чем ей пришлось иметь дело.

— Почему сейчас, Бет? Неужели нельзя было подождать ещё десять минут?

Я услышал, как открылась дверь. — Мы дома, — сказала Вайолет.

— Мы здесь, — позвала Лилли.

Вайолет и Джефф поднялись по лестнице, и тут Джефф увидел меня в грязном и распахнутом подгузнике. Он отвернулся и ушёл.

Лили нахмурилась и начала вытирать меня. Она закрыла глаза и попыталась не думать о том, что она делает, пока Вайолет смотрела, как она изменила меня.

«Она только что покакала. Я собирался убедиться, что она чистая, когда ты вернёшься. Извиняюсь».

Вайолет улыбнулась. «Нелегко это предсказать, — сказала она. «Иди и переодень её, и я получу твои деньги за присмотр за детьми».

— Спасибо, — сказала Лилли. Она вернулась к задаче очистки меня. Тем не менее, ей пришлось пару раз сходить в туалет, чтобы вырвать, прежде чем она вытерла меня. Она только что закончила, и я была в чистом подгузнике, когда вернулась Вайолет.

— Вот ваши деньги? — сказала Вайолет. — Были ли у вас расходы?

«Я купила ей «Хэппи Мил», — сказала она. «Это было всего 3,79 доллара».

Вайолет протянула ей ещё четыре доллара.

Она положила деньги в карман и помогла мне подняться на ноги. Потом она помогла мне со штанами. Я подошёл к Вайолет и крепко обнял её за талию.

«Думаю, она действительно скучала по тебе», — сказала Лилли.

— Она не уезжала от нас с тех пор, как пришла сюда, — сказала Вайолет.

— О, и она говорила.

Вайолет выглядела удивлённой, а затем уставилась на меня.

«Да, она заговорила в магазине медицинских товаров. Парень сказал, что это знак того, что она может поправиться. Хотя он ничего не гарантировал».

Вайолет улыбнулась мне. Я не раскрылся, хотя это были мучительные выходные. — Мы надеемся на лучшее, — сказала Вайолет.

###

Как только Лили вышла из дома, я посмотрел на Вайолет. — Можно мне принять в%нну?

— Можешь подождать до сна, — сказала Вайолет. — Я знаю, что ты напортачил, когда заставил Лили запаниковать.

Интересно, откуда Вайолет узнала.

— Кроме того, что это было насчёт разговора?

«Мне жаль. Она одела меня в юбку и отвела в магазин медицинских товаров за подгузниками. Когда Карлос спросил её, какие подгузники я ношу, она задрала мою юбку и показала ему. Я просто случайно сказал: «Привет». Я закатил глаза. «Она была не совсем осторожна в отношении моего состояния».

«Позаботьтесь о своём прикрытии на случай, если нам снова понадобится Лилли в качестве няни».

— Ни за что, — сказал я. — Кто угодно, только не она.

— Она была настолько плохой?

Я рассказал ей всё.

— Ну, иди расслабься, а я приготовлю ужин.

Я вышла из комнаты и спустилась в офис Джеффа, чтобы взять свою книгу и прочитать концовку. Когда я вошёл, Джефф сидел на диване за письменным столом.

— Мне жаль, что тебе пришлось видеть меня таким отвратительным, каким я был, — сказал я.

«Какая?»

«Во время смены подгузника».

«Это было просто неловко. Я не хотел ничего видеть».

Я взял книгу и сел на один из стульев. Я быстро нашёл своё место в книге. — Ну, как прошли выходные с Вайолет?

«Это было здорово. Мы поехали в Сент-Луис и увидели арку, а потом остановились в красивом гостиничном номере».

— Круто, — сказал я. У меня никогда не было никого, кто водил бы меня куда-нибудь захватывающее. Питер никогда меня никуда не брал. Я сел в кресло и прочитал свою книгу, а затем выбрал другую. — Вайолет немного лучше?

— Думаю, да, — сказал он. «Твоя готовность мириться с тем, как она обращается с тобой, конечно, помогает. Я действительно не думаю, что это здорово для вас. Вы действительно хотите это лечение?

— Как ты и сказал, это помогает Вайолет. Я улыбнулась. — Это только на два года.

«Твой испытательный срок — два года, — сказал Джефф. — Суд никогда не говорил, что ты должен оставаться с нами всё время.

Я думал о том, что Джефф и Вайолет никогда не побеждали меня. — Мне нравится оставаться с вами, ребята, — сказал я.

— Нам нравится, что ты у нас есть, Бет. А теперь иди почитай в гостиной. Мне нужно зайти на почту».

Я вышла из офиса и села на диван в гостиной, где свернулась калачиком с книгой.

###

Я принял мою столь необходимую в*нну и был одет в мой чистый подгузник и новую футболку с изображением арки Сент-Луиса, когда Вайолет повела меня в постель. Я вошёл в комнату для гостей, но Вайолет повернула моё плечо в сторону детской.

— Это тебе обратно в кроватку, Бет, — сказала Вайолет. «Мне нужен мой ребёнок».

Я улыбнулась. «На самом деле я скучал по своей кроватке», — признался я. «Я чувствовал, что вот-вот упаду с этой кровати. Если я буду обременён другой няней, пожалуйста, придвинь эту кровать к стене».

«Я думала, у нас будет спор», — сказала она. Она взяла меня за руку и помогла лечь в кроватку. Я свернулся клубочком и позволил ей укутать меня.

«Спокойной ночи, Бет. Я рада, что мой ребёнок вернулся после моей поездки».

— Я тоже скучал по тебе, мамочка. В конце концов я назвал её мамой. Чтобы по-настоящему оценить Вайолет, мне понадобилось застрять с Лилли, и мне нравилось, когда обо мне заботились.

Вайолет посмотрела на меня со слезами на глазах. «То, что ты называешь меня мамой, очень много значит для меня. Спасибо». Она выключила мой свет и закрыла дверь.

Я пролежал в кроватке несколько минут, прежде чем закрыть глаза, чтобы уснуть. Я снова был в безопасности в своей кроватке, и на мне был чистый подгузник. Больше мне ничего не было нужно.

Я действительно с нетерпением ждал выхода, чтобы сходить в туалет? Помимо того, что приходилось время от времени пачкать подгузник или иногда есть баночку с детским питанием, всё было идеально. Всё, чего мне действительно не хватало, так это друзей.
