Пороги и намерения

Автор: WaityKaty [x]

*000*2016-02-08 01:33

Я работаю над более амбициозной историей, но эта быстрая пришла мне в голову, когда я собирался спать прошлой ночью. :)

Люси расслабилась, когда обмочилась.

Она даже немного поднажала, чтобы попытаться покончить с этим побыстрее. Входная дверь её дома была, по крайней мере, частично видна с улицы, и вполне возможно, что кто-то из её соседей мог оглянуться в неподходящее время, чтобы застать её прямо посреди промокания джинсов. Что, хотя она должна была признать, придавало ей какой-то озорной трепет, она действительно не хотела быть предметом соседских сплетен.

Люси посмотрела на грязные рабочие ботинки, лежащие на веранде, которые, казалось, вот-вот могут быть поглощены растекающейся лужей, и почувствовала краткий укол раздражения. Сколько раз она просила Брэда смыть их и убрать? Ему было бы очень кстати, если бы сюда переехала семья Красных Спинов. Или если бы они завязали травку. Ей даже особо не нужно было мочиться. Конечно, не настолько плохо, чтобы попасть в аварию или что-то в этом роде. Тем не менее у неё были все намерения сделать вид, что это было то, что произошло.

На самом деле у неё был очень большой и сильный мочевой пузырь. За всю свою жизнь она была по-настоящему в отчаянии всего полдюжины раз, и только однажды у неё случилась настоящая, настоящая, совершенно неконтролируемая авария, когда она промочила штаны. И если бы с ней случилось это разовое происшествие в другое время в её жизни, или даже в другой день, или в другом месте, это, несомненно, был бы не только первый, но и последний раз, когда она когда-либо мочила свою одежду.

Однако это судьбоносное событие произошло прямо на глазах её нового мужа. Который по всем правилам должен был быть худшим местом, где можно было бы помочиться. Но это не так. Вместо того, чтобы испытывать к ней тихое отвращение или мягкое сочувствие, он чуть ли не затащил её в спальню, где у них был самый страстный секс в её жизни. Не было даже времени снять промокшее нижнее бельё.

Нетрудно было сообразить, что эти события вряд ли были случайными, и когда они впоследствии лежали в объятиях друг друга, пропитанные потом, и Брэд спросил её, часто ли с ней случаются такие несчастные случаи, она даже не подумала о том, что делать. сказать. «Иногда…» — сказала она, краснея больше из-за лжи, чем из-за чего-то ещё.

После этого это стало полурегулярной рутиной. Люси удалось попасть в ситуацию, когда она могла намочить штаны и правдоподобно заявить, что это был несчастный случай. А потом у них был бы фантастический секс. Дошло до того, что ей действительно нравилось мочиться. То, что несколько лет назад было бы совершенно непостижимо.

Подол на её правой ноге наконец перестал капать, не было смысла мочиться на ковёр. Люси сняла туфли, дешёвые балетки с моющейся стелькой, она не собиралась портить хорошую пару обуви для секса. У неё были приоритеты! Как только её мокрые туфли были аккуратно выстроены рядом с дверью, а также рабочие ботинки Брэда, Люси постучала в дверь и приготовила свою лучшую застенчивую улыбку.

Как вы думаете, кто был больше потрясён, когда её свекровь открыла дверь?

*005*2016-02-12 00:21

Спасибо, парни! :) Я тоже люблю резкие концовки!

{{:

Коротко, но мило! Я никогда не читал истории, где у персонажей были бы такие отношения. Я надеюсь прочитать больше об этой паре и, возможно, даже прочитать о неловких последствиях последнего предложения.

}}

Мне трудно собрать достаточно времени, чтобы написать что-нибудь любой длины. :( Однако мне нравится идея второй части. Так что ниже следует одна! Может быть, я даже напишу третью на следующей неделе.

Лёжа в постели поздно ночью, Люси сожалела, что не симулировала обморок.

У неё действительно было низкое кровяное давление, так что это не было неправдоподобным. И он мог бы избавиться от мамы Брэда, Памелы. Потому что весь этот вечер был одной из самых постыдных ночей в жизни Люси. Но она не думала об этом до позже. В то время она вообще ни о чём особо не могла думать. По сути, ход её мыслей был просто «Бля! Бля. Бля. Бля». Люси абсолютно никогда не ругалась. Уж точно не перед Памелой. Но иногда она думала о матерных словах. Особенно перед Памелой.

В тот момент, когда её свекровь открыла дверь и её взгляд упал на мокрые штаны Люси, время, казалось, замедлило ход. Как если бы они несколько минут стояли и смотрели друг на друга в ужасной смеси шока и ужаса. Хотя, наверное, прошло всего несколько секунд. Если бы это было действительно дольше, это было бы странно.

Первой заговорила Памела, пристально глядя невестке в глаза: «О… У тебя был несчастный случай? Или…»

«Гм…» Люси почувствовала, как будто её горло потеряло способность говорить, когда она отчаянно пыталась придумать причину, по которой она могла стоять в луже на пороге своего дома в джинсах, в которые она, очевидно, только что обмочилась. .

Тогда Памела улыбнулась ей и заговорщически прошептала: «Я пойду отвлеку Брэда на задний двор. Ты веди себя прилично». И она умчалась на кухню, прежде чем Люси смогла высказать какую-нибудь очевидную ложь, чтобы объяснить состояние своей одежды, которую они обе, тем не менее, могли притвориться, что согласны.

К тому времени, как Люси приняла душ и оделась, Памела уже накрывала на стол. Очевидно, она сама пригласила себя на ужин. И она пережарила жаркое, которое Люси планировала приготовить к завтрашнему игровому вечеру. Не то чтобы Памела согласилась с ней насчёт жаркого. Памела нравилось, что у неё кожаные сапоги. Брэд тоже.

Тем не менее, по мере того как ужин тянулся бесконечно вперёд, Люси всё больше надеялась, что Памела больше никогда не будет упоминать об этом инциденте на пороге. К сожалению, этим надеждам не суждено было рухнуть, когда после того, как с кашеобразной морковью и потенциально-розовым-и-вкусным-но-к сожалению-серым-и-отвратительным жареным мясом было покончено, и Брэд вышел из комнаты, Памела сочувственно улыбнулась ей: теперь лучше, Любовь?» и, даже не дождавшись ответа, пустилась в ужасающе длинный и излишне подробный рассказ о том, как с ней самой однажды произошёл «небольшой несчастный случай», когда она была впервые беременна Брэдом.

«Я не беременна!» — сказала Люси громче, чем собиралась. Памела делала всё более очевидные намёки на то, что готова к внукам, ещё до того, как Брэд сделал ей предложение. «Ну, посмотрим», сказала Памела, выглядя довольной. Вот так она могла быть раздражающе суеверной. Только потому, что она попала в аварию, когда впервые забеременела, означает, что каждая молодая женщина, которая когда-либо попадала в ловушку, должна быть беременна? Безумие!

К счастью, в этот момент Брэд вернулся с консервированными персиками и ванильным мороженым и, прекрасно прочитав выражение лица жены, передумал спросить, о чём они говорили.

Когда Люси заснула, она подумала, что просто не сможет рассказать Брэду об этом конкретном «несчастном случае». Просто не было никакой возможности выпутать из этого его мать. Ничего другого для этого не было.

Завтра ей снова придётся намочить штаны.

*010*2016-03-06 21:44

{{:

Просто продолжайте добавлять короткие части, и вскоре у вас получится довольно длинная история! Возможно, вы относитесь к тому типу писателей, которые лучше всего пишут частями, о которых вы можете получить отзывы и поддержку.

Многие этого не знают, но публиковать романы по одной главе в периодических изданиях было на самом деле нормой в 19 веке. Я не собираюсь делать вид, что то, что мы делаем на omorashi.org, хоть как-то сопоставимо по литературному качеству, но такие авторы, как Достоевский, публиковали такие произведения, как «Преступление и наказание», по частям, чтобы заработать деньги на слове. Так что, безусловно, нет ничего плохого в том, чтобы выставить своё сочинение на суд публики до того, как история будет закончена.

}}

Я полностью согласен. Это в основном то, что я сделал с «Фелисити». У меня действительно запланирована более крупная работа, которая поначалу продвигается довольно медленно, и меня беспокоит то, что в итоге я останусь без достаточной обратной связи или поощрения, чтобы заставить меня продолжать работу над ней. посмотрю :р

Я знаю, Диккенс тоже обычно так писал. Вся история о толпе, заполнившей причалы Нью-Йорка, чтобы узнать о судьбе Маленькой Нелл, когда прибыла последняя часть «Лавки древностей».

*013*2016-09-06 04:29

Ночь шла плохо, и Люси только что узнала, что она не из тех женщин, которые могут немного пописить.

Возможно, это было полезно знать на будущее, но в тот конкретный момент это было решительно неудобно.

Она могла слышать, как он начал скатываться с края её стула на ковёр. И она всё ещё писила. Люси сжала мышцы так сильно, как только могла, но, похоже, это не имело большого значения. Её моча продолжала литься, не ослабевая, сквозь промокшие трусики. Ей вспомнился один раз, когда она пыталась подтянуться. Иногда ваши мышцы просто не реагируют так, как вам хотелось бы.

Положительным моментом было то, что, по крайней мере, никто этого не заметил. Но по крайней мере. Маловероятно, что ей удастся сбежать незамеченной. Мик говорила с её мужем Брэдом о чём-то, кто знает о чём. Шиела вытащила свой телефон. Это было совсем как у Шейлы; всегда в её телефоне.

Это было спонтанное решение. Что было совсем не похоже на Люси. Обычно она планировала свои «несчастные случаи», чтобы свести к минимуму смущение. Вероятно, вино сделало это. Маскат всегда заставлял её принимать плохие решения. (Кое-что для Кейт. Кевина.)

Она только собиралась пролить немного. Просто чтобы немного намочить свои трусики, чтобы позже, когда Шейла и Мик ушли, она могла уговорить Брэда засунуть руку ей под юбку и обнаружить, что с его женой произошёл очередной «несчастный случай». Так много для этого. У неё промокли ноги.

До этого момента вечер был весёлым; Пицца и настольная игра. Брэд подарил ей последнюю карту «Билет на поездку» на день рождения за месяц до этого, и она впервые попробовала её. Пять звёзд. Пицца была одной звездой. Или, может быть, вообще без звёзд, если её ментальная звёздная рейтинговая система допускала такой немилосердно низкий балл. Магазин Don John`s только что открылся на улице между TAB и информационным агентством. Это не задержалось бы надолго. Пиццы Дона Джона были горячими кругами отвратительности. Чего бы ей не пришлось есть, если бы Памела не испортила её жаркое накануне вечером.

Люси вовсе не собиралась мочиться той ночью. Просто не казалось, что будет естественный способ сделать это. Но затем она особенно сильно рассмеялась над чем-то, что сказал Мик, и ей пришлось сжать мышцы, чтобы не пописить. Не то чтобы она когда-либо обмочилась от смеха, даже струйкой. Хотя Шейла когда-то делала это, когда они вместе учились в университете. Люси никогда не рассказывала Брэду эту историю. И не собиралась.

Но это дало ей идею. Теперь Люси пришло в голову, что, очевидно, ей следовало подождать, пока Мик и Шейла уйдут, а затем немного слиться и сказать Брэду, что это произошло раньше. Но она не думала об этом в то время. И было бы здорово сидеть там в мокрых трусах и представлять, как отреагирует Брэд, когда она узнает, что она мокрая. Просто казалось невероятным, что она не сможет остановиться и опустошит весь мочевой пузырь. Блядь.

Её телефон завибрировал рядом с ней на столе. Может быть, раздражённые мысли о том, как Шейла пользуется телефоном, были лицемерными, размышляла Люси, читая своё сообщение. Оно было от Шилы.

«О… Ты попал в аварию? Или…»

Чёрт возьми… Люси ответила в сообщении. «Боже мой! Да! Чертовски смеюсь.

«Хорошо. Не беспокойтесь. Это случается с лучшими из нас. Вы уверены, что не беременны!?? Я притворюсь, что у меня болит голова, и вытащу Мика отсюда. Хотя не знаю, что вы собираетесь делать с Брэдом».

Люси немного поморщилась. По трём причинам.

Шила сдержала своё слово. Через несколько минут они с Миком вышли за дверь, и Люси даже не пришлось вставать.

— Вы считаете, что они ушли необычно быстро? — спросил Брэд с очень не бредовой проницательностью.

«Возможно, это как-то связано с этим…» Люси закусила губу, встала и развернулась на месте, показывая свой промокший зад и ноги.

И вдруг она обнаружила, что плотно прижата к стене, а рот Брэда упирается ей в шею. «Я смеялась…» она задыхалась, «и не могла остановиться». Руки Брэда скользнули вверх по её ногам.

Если подумать, ночь оказалась не такой уж и плохой.

