Делаю его мокрым после работы (м/ж)

Автор: WettingFrog [x] (f)

*000*2022-06-15 02:14

Это произошло позже, чем понял Барри, когда он сжал бёдра вместе, откладывая работу на день. Он посмотрел на свою пустую кружку и полупустой стакан с водой рядом с ней, мысленно подсчитывая, сколько ему на самом деле пришлось выпить. Нагнувшись, чтобы немного сжать себя, он поднялся из-за стола и оставил свой маленький кабинет рядом с гостиной, полностью намереваясь пойти в туалет.

У его подруги Мари, зорко следившей за ним, как только открылась дверь офиса, были другие планы. «Интересно, когда тебе понадобится перерыв в в*нной», — поддразнила она, вставая с дивана. Она была на несколько сантиметров выше его, и обожала использовать это в своих интересах.

Он облизал губы, когда она подошла ближе, его борода запуталась под языком. «Я потерял счёт времени, наверное, мне нужно было уйти раньше». Он снова сжал бёдра вместе, но в положении стоя это не помогало. Он поймал себя на том, что схватился за свой член с сильным желанием.

Всего через два шага Мари оказалась позади него, обхватила его руками и оттолкнула его руку. «Такой забывчивый…»

— Ммф, Мари… — Его голос стал громче, когда пальцы скользнули по его животу, теперь её руки удерживали его на месте.

— Будь для меня хорошим мальчиком, Барри. Барри мог слышать ухмылку в её голосе, чувствовать, как она прижалась к его спине, когда её рука сдвинула переднюю часть его спортивных штанов вниз, чуть ниже его теперь наполовину твёрдого члена.

— Не надо… Мне нужно в туалет, пожалуйста. Это был почти вздох, его тело непроизвольно наклонилось вперёд, но рука на его груди заставила его встать прямо.

«Нужно было подумать об этом перед третьей чашкой кофе, а?» Мари наклонила голову, чтобы поцеловать его в шею, её длинные волосы коснулись его кожи. «Теперь ты намочишь весь пол».

Барри снова выкрикнул её имя, облизывая губы, пока кончики пальцев дразнили головку его члена сквозь боксёры. — Я намочу штаны… — Он знал, что легко может разорвать её хватку, если захочет, но… не стал. Это будет не первый раз, когда она заставит его обмочиться.

«Это идея». Она вздохнула, когда опустила пальцы под пояс его боксёров, обхватила рукой его член и захихикала, когда он истекал.

«Ну же, Барри. Держи его, как хороший мальчик.

Это заставило его член дёрнуться, почти полностью напрягшись. — Я твой хороший мальчик, — тихо сказал он, закусив губу. — Я подержу.

«Хороший». Мари начала медленно скользить рукой вверх и вниз по его стволу, другая её рука легла на его слегка набухший мочевой пузырь. Кончики её пальцев дразнили полоску тёмных волос, а ладонь медленно, намеренно надавливала.

Голова Барри прижалась к её плечу, дыхание сбилось, когда он был зажат между своей потребностью в моче и насущной потребностью кончить. Это был не первый раз, когда его ловили здесь, Мари дразнила его, когда ему отчаянно нужно было уйти. Чёрт, их позиции менялись почти так же часто.

Он издал низкий стон, бёдра дёрнулись вперёд, когда он потянулся назад, чтобы удержать её бёдра, просто пытаясь заземлиться. — Бля, так хорошо…

«Посмотри на себя, держу пари, ты насквозь промокнешь, как только кончишь». Её дыхание обжигало его шею, рука сильнее прижималась к его мочевому пузырю. «Ты издаёшь такие милые звуки. Ты больше не продержишься, не так ли?

Он покачал головой, когда её рука двинулась быстрее, уже чувствуя жар внутри. «Я не… не могу удержаться…»

Её большой палец дразнил головку его члена, из которого вытекал предэякулят. — Чёрт, мне нравится видеть тебя такой. Голос у неё был низкий, и он не сомневался, что она так же возбуждена, как и он. Он только хотел, чтобы он мог видеть выражение её лица.

Мари тихонько мычала, чувствуя каждое малейшее движение, когда Барри ёрзал в её объятиях. Он вздрогнул, ноги подкосились, пока она продолжала, подталкивая его всё ближе и ближе к краю. «Мари, чёрт возьми, я не могу…»

Он кончил сильно, звёзды за веками, когда она сжала его член и позволила своим зубам задеть его шею. «Посмотри на это», пробормотала она, его сперма залила её кулак.

Не прошло и секунды, как рука Мари сильнее прижалась к его мочевому пузырю, и он больше не мог сдерживаться. С протяжным стоном он мочился, прислонившись большей частью своего веса к ней, а она продолжала гладить его, уткнувшись подбородком ему в плечо. У Барри перехватило дыхание, когда она прикоснулась к нему, его мочевой пузырь сильно высвободился. — М… Мари, — простонал он, облизывая губы.

— Хороший мальчик, Барри. Она смотрела, как растёт лужа у его ног, не в силах сдержать ухмылку. «Тебе пришлось пойти так плохо, не так ли? Может быть, мне придётся начать напоминать тебе идти в течение дня.

Он издал задыхающийся смех, глядя вниз на поток, всё ещё выходящий из него. — …Думаю, со мной всё будет в порядке, если ты этого не сделаешь.

Это вызвало у неё тихий смешок, её рука замерла, когда его поток начал замедляться. Она поднесла руку к его рту, чувствуя, как его лицо потеплело от румянца, когда он начал слизывать свою сперму с её руки. Конечно, они делали это не в первый раз, и она знала, что не в последний. «Блять, как бы ни было горячо, пришло время для худшей части».

Барри посмотрел на лужу на полу и свои промокшие боксёры и спортивные штаны, попавшие под перекрёстный огонь. «…уборка. Я пойду за полотенцами».

Когда Мари выпустила его из объятий, он, пытаясь скрыть свой румянец, перешагнул через собственную лужу и натянул мокрые штаны. Уборка не была весёлой частью, но, чёрт возьми, это того стоило.

