Дроны отчаяния

Автор: wether

*000*2025-09-15 16:15

10 сентября 2025 года над Польшей пролетело больше дюжины российских беспилотников. Это событие вдохновило меня на написание рассказа, который, благодаря своему военно-политическому фону и большему акценту на эмоциях, выходит за рамки банальных мотивов отчаяния в самолёте. Это история Анны, польской аспирантки, вернувшейся с важной конференции, завершившейся несколькими днями отдыха на Французской Ривьере. Она борется со страхом, неуверенностью и собственным телом.

Дроны отчаяния (часть 1)

«Дамы и господа, мы начинаем снижение, пожалуйста, пристегните ремни», — спокойный голос пилота вырвал Анну из глубокого сна. Она потянулась, чувствуя, как затекла шея, и взглянула на часы. 00:47, 10 сентября 2025 года. Как она заснула? Перед посадкой в Ницце она выпила большую чашку кофе, чтобы не заснуть после напряженной недели. Кофе должен был не дать ей уснуть, но теперь она осознала его другой, более насущный эффект — растущее давление внизу живота. Ей нужно было в туалет. Немедленно.

Она встала, но не успела сделать и шага к проходу, как рядом появилась стюардесса. «Пожалуйста, сядьте и пристегните ремни», – вежливо, но твёрдо сказала она. Анна вздохнула и откинулась на спинку кресла, вцепившись в подлокотники. «Скоро приземлимся, я выдержу», – сказала она себе, пытаясь поверить. Мысли вернулись к последним дням – отпуск на Лазурном берегу был как сон. Канны, где она прошла по знаменитой красной ковровой дорожке; Сен-Тропе, всё ещё благоухающий воспоминаниями о старых фильмах про жандармов; и уютный отель у залива, где волны практически плескались у её ног. Но эти несколько дней отдыха были лишь вишенкой на торте после конференции в Кап-Эстерель. Это событие стало прорывом в её карьере: молодой учёный, готовясь защитить докторскую, выступил с докладом на столь престижной площадке. В Варшаве её ждало ещё одно испытание: встреча с рецензентом диссертации, момент, который мог определить её будущее.

Самолет начал снижение, мягко покачиваясь из стороны в сторону. За окном мигали красные огни на крышах небоскрёбов, вырастающих в центре Варшавы, словно грибы после дождя. Времена, когда Дворец культуры был самой высокой достопримечательностью города, давно прошли. Анна выглянула – дома, дороги и несколько машин, скользящих по ночным улицам. Её часы показывали 1:02. Рейс из Ниццы должен был приземлиться до полуночи, но его задержали из-за хаоса в аэропорту. «Ещё несколько минут», – подумала она, пытаясь не обращать внимания на усиливающееся давление внизу живота. Она сжала бёдра, отчаянно пытаясь сосредоточиться на чём-то другом.

Внезапно самолёт качнуло. Крылья резко качнулись, и он начал резко набирать высоту. Анна почувствовала острую боль в животе и инстинктивно сжала ноги сильнее. «Что происходит?» – пронеслось в её голове. Сердце бешено колотилось. «Пожалуйста, пусть ничего серьёзного не случится».

«Дамы и господа, по техническим причинам мы вынуждены прервать посадку. Варшавский аэропорт закрыт. Пожалуйста, пристегните ремни и оставайтесь на своих местах», — голос пилота был спокойным, но Анна уловила нотку беспокойства, словно он что-то скрывал. «Операционные причины? Что это вообще значит?» — подумала она, и паника смешалась с физическим дискомфортом. Пилот продолжил: «Нас перенаправляют на запасной аэродром… в Катовице».

«Катовице?» — пробормотала Анна себе под нос. Это в 300 километрах от Варшавы! Конечно, это ближе к её родному Кракову, но как она доберётся до встречи с рецензентом? Что происходит? Почему аэропорт закрыт? Мочевой пузырь требовал внимания, и неопределённость только усугубляла ситуацию. Самолёт погружался в темноту, и Анна, запертая в кресле, чувствовала, что время становится её злейшим врагом.

(продолжение следует...)

*002*2025-09-20 07:59

{{15.09.2025 в 22:40 WiiGuy86 написал:

Отличное начало! Мне очень нравится ваш стиль письма, и я с нетерпением жду продолжения.

}}

Спасибо за приятные слова, я рад, что вам понравилась история. Вот следующий фрагмент:

Огни Варшавы растворялись вдали, растворяясь в ночи. Анна сидела неподвижно, вцепившись руками в подлокотники, борясь с растущим давлением в мочевом пузыре. В салоне гудело напряжение — приглушённые разговоры пассажиров смешивались с гулом двигателей. Мужчина несколькими рядами впереди, игнорируя робкие взгляды бортпроводников, склонился над телефоном, пытаясь поймать сигнал. Сигнал был слабым, едва ли одна полоска, но он наконец-то подключился. Анна видела, как побледнело его лицо, пока он листал. «Российские беспилотники над Польшей… аэропорты закрыты… самолёты НАТО в воздухе… сбитый беспилотник… дом повреждён у границы с Беларусью», — прошептал он женщине рядом, которая от шока прикрыла рот рукой. Эти слова донеслись до Анны, словно обрывки кошмара. Война? Неужели это происходит на самом деле?

Анна вспомнила разговор с другом-радиолюбителем, который рассказал ей о перехвате переговоров пилотов с авиадиспетчерской службой. У него было портативное устройство — что-то вроде рации. Сканер, что ли? Она бы хотела иметь его сейчас. Может быть, она смогла бы уловить хоть какие-то фрагменты происходящего. Она взглянула на бортпроводников — их движения были слишком быстрыми, улыбки слишком натянутыми, словно они знали больше, но были полны решимости не встревожить пассажиров, не допустить паники. Их напряжение лишь подогревало её тревогу.

Мысли неслись вскачь. Мочевой пузырь требовал внимания, и она ещё сильнее сжала бёдра, пытаясь удержать равновесие. Сине-белое платье, идеально подходящее для прогулок по Ницце, теперь скрывало её нервное содрогание. «Чёрт, сейчас обмочусь», – подумала она. Она посмотрела в окно. Вдали по небу проносились огни, быстро перемещаясь. Внезапно вспыхнуло что-то большее – далёкий взрыв, затем падение на землю. По спине пробежал холодок. «Это настоящая война», – подумала она, прикрывая рот рукой, чтобы подавить страх. Но она также вела свою собственную битву – телом, которое становилось всё более непокорным. Во время внезапной коррекции курса она почувствовала, как несколько капель воды сорвались с её плеч, впитываясь в нижнее бельё. Сердце замерло. Она в панике опустила взгляд, проверяя платье на наличие явных пятен. Пока ничего не было видно, но страх сжал горло.

Словно почувствовав её отчаяние, самолёт выровнялся, и табло «пристегните ремни» погасло. Анна вскочила, чуть не споткнувшись о собственные ноги, и бросилась в туалет. Она была не первой – в проходе уже стояла небольшая очередь пассажиров, нервно переминаясь с ноги на ногу. Анна присоединилась к ним, сжав бёдра и дыша поверхностно и часто. Всё её тело напряглось, как струна, мочевой пузырь пульсировал так, будто вот-вот лопнет. «Просто держись», – мысленно повторяла она, вцепившись в ткань платья у бедра. Она проклинала тот кофе в Ницце. Почему не вода? Или напиток? И почему она проспала возможность сходить в туалет раньше? Она вспомнила свой первый урок – тогда из-за стресса ей тоже хотелось в туалет, но это было ничто по сравнению с этим. Один человек ушёл перед ней. «Быстрее!» – молча взмолилась она, но почувствовала, как теряет самообладание. Тонкая струйка потекла по внутренней стороне её сжатых бёдер. Она сжала сильнее, борясь с волнами паники и унижения.

Наконец, дверь туалета открылась. Анна ворвалась внутрь, одним неистовым движением задрала платье и стянула нижнее бельё. Она начала справлять нужду, даже не сев на унитаз. Облегчение нахлынуло на неё, словно приливная волна – дрожь пробежала по спине, тело медленно расслаблялось. Она глубоко вздохнула, поправляя причёску. У неё получилось. Почти. К счастью, без видимых повреждений. Но, поправив платье и взглянув на своё отражение в маленьком зеркальце, она поняла, что это только начало. Что же ждёт её снаружи? Что дальше?

(продолжение следует...)

*003*2025-09-28 11:47

Анна стояла посреди зала прилёта в аэропорту Катовице, чувствуя себя так, будто попала на другую планету. Она никогда здесь раньше не бывала, хотя слышала, что сюда часто прилетают рейсы из Кракова, когда Балице затягивает туман. Несмотря на поздний час, зал представлял собой хаотичный водоворот растерянных пассажиров – не только её рейса, но и нескольких других, приземлявшихся в Окенце.

Люди сновали туда-сюда: одни пытались поймать телефонную связь, другие донимали персонал вопросами о ситуации в стране. «Война? Что происходит?» – шёпот и крики сливались с гулом голосов. Очереди в туалеты тянулись бесконечно, и Анна с облегчением вздохнула, что наконец добралась до туалета в самолёте. Еле-еле – её всё ещё влажное нижнее бельё напоминало об отчаянной, не совсем победоносной борьбе. Это было дважды опасно: пилот приказал пристегнуть ремни сразу после того, как она вышла из туалета, словно судьба испытывала её на прочность.

Всё произошло так быстро: она должна была приземлиться в Варшаве до полуночи, остановиться у своей университетской подруги Моники на Урсынове, а в 9:00, свежая и отдохнувшая, встретиться с рецензентом своей диссертации, чтобы обсудить некоторые вопросы. Эта встреча могла решить её карьеру или погубить её. Но что теперь? Ходили слухи, что Wizz Air организует автобус до Варшавы, но куда и когда? И для всех? Даже если Анне достанется место, успеет ли она? Как ей встретиться с профессором – измученной, не отдохнувшей, в мятом платье, с мокрым после перелета нижним бельём? Стоило позвонить Монике, но разбудить её посреди ночи?

А может, Моника не спала, ждала, не подозревая о хаосе? Она вспомнила старую рекламу авиакомпании LOT: «С LOT ближе». Может, стоило лететь LOT? Пассажиры LOT, собравшиеся в углу зала, казались спокойнее. Обрывки информации просачивались через зал прилёта, те же обрывки, что она слышала в самолёте: российские беспилотники, закрытые аэропорты, НАТО в воздухе. Кто-то в толпе листал телефон, читая вслух: «Говорят, беспилотник сбили над Люблином… или, может быть, над Сувалками, не знаю». Ничего нового, лишь ещё больше неопределённости.

Или, может быть, ей стоит отправиться в Краков? Быть с семьёй, близкими, друзьями в это неспокойное время? Если бы только был автобус. Но как в этом хаосе, в этом аэропорту, вдали от городов, она могла найти хоть какую-то информацию? Она подумала о Михале, своём университетском друге, у которого всегда всё было под контролем. Ходячий атлас и расписание – ещё до появления интернета он знал, когда, куда и как добраться. Но у него была одна раздражающая привычка: он выключал телефон на ночь. Анна застыла посреди коридора, а вокруг неё нарастал хаос. В углу мужчина средних лет в растрёпанном пиджаке кричал на работника аэропорта: «Что значит, не знаешь, когда отправляется автобус? Это же скандал!» Встреча с профессором была её академическим будущим, но имела ли она хоть какое-то значение, если бы началась война? Или это была не война, а просто провокация? Мистификация? Фейковые новости, снятые вживую?

Она вышла из терминала, надеясь на мгновение прояснить свои мысли. Прохладный ночной ветерок обдувал её кожу, напоминая о всё ещё влажном нижнем белье. Она дрожала, и не только от холода. Что же делать? Каждый выбор казался неправильным. Она вернулась в коридор, опустилась на пластиковый стул, оперлась локтями о колени и уткнулась лицом в ладони. Ей хотелось принять горячий душ, смыть усталость, стресс, стыд, надеть чистую одежду и поспать несколько часов. Проснуться вчера, до того, как всё это началось. Рядом молодая женщина утешала плачущую девочку, шепча: «Тсс, милая, скоро узнаем». Вокруг Анны бушевал хаос, и она чувствовала себя в ловушке – между карьерой, страхом за будущее и телом, которое всё никак не давало ей забыть о своих требованиях. Что же делать?

(Здесь заканчивается первоначальная идея, но кто знает, может быть, будет и следующая часть...)

*005*2025-09-28 14:34

{{42 минуты назад, Heloctre сказал(а):

Прекрасная, хорошо выстроенная история с идеальным балансом между позывами к мочеиспусканию и геополитическим контекстом, который постепенно берёт верх по мере развития сюжета.

Если вы хотите продолжить эту историю, возможно, стоит сосредоточиться на возвращении Анны в Варшаву на автобусе. Кто знает, может быть, до поездки у неё были проблемы с контролем мочевого пузыря?

Сейчас, учитывая международный контекст, дроны в Румынии и Дании и самолёты в Эстонии, есть много материала для создания ещё большего количества мокрых историй.

}}

Спасибо! Я очень рад(а), что история вам понравилась. На самом деле, я думал(а) о том, как Анна звонит Михалу (по-польски: Michal), тому, у кого телефон спит ночью. Есть несколько вариантов включить элементы, связанные с военными, некоторые из которых я заметил(а) сам(а). Однако в моём представлении история представляется как некая романтическая история между старыми друзьями, что совсем не то, что хотелось бы. Возможно, со временем я найду правильное продолжение. И я надеюсь, что международный контекст сделает историю более универсальной – её можно будет увидеть где угодно, а не только в Польше ??

