Лучшая сестра на свете

Автор: wildintokyo [x] (-)

*000*2016-07-17 14:53

Итак, после того, как я прятался здесь целую вечность, я, наконец, решил внести свой вклад, написав этот оригинальный рассказ в качестве своего самого первого поста на форуме. Надеюсь, вам понравится! Это одна из моих собственных фантазий, не имеющая отношения ни к какому реальному жизненному опыту. Я называю эту историю «Лучшая сестра на свете». Вот оно:

Это был 21 день рождения Сары. Стройная брюнетка была взволнована и ухмылялась от предвкушения. С наступлением вечера все её друзья разошлись по домам, и только её младшая сестра Катя ещё не сделала ей подарок. Маленькая квартира в кампусе казалась очень тихой, без всего шума предыдущих торжеств. Сара забарабанила пальцами по столу и задумчиво посмотрела на дверь в в*нную. Что так задержало Кейт? Её сестра пообещала что-то особенное, чтобы закончить и без того памятный день. Что бы это могло быть?

— Хорошо, сестрёнка, ты готова? Голос Кейт звучал приглушённо из-за закрытой двери.

«Я был готов. Быстрее выходи!» — возмутилась Сара. — Не знаю, зачем тебе наряжаться, если мы никуда не пойдём.

«О, я думаю, вы согласитесь, что ожидание того стоило…» промурлыкала Кейт, открывая дверь.

И у Сары отвисла челюсть. Кейт была одета в изысканное фиолетовое платье, плотно облегавшее её спортивную фигуру, подол которого заканчивался намного выше колена, обнажая мускулистые бёдра. Вырез платья превратился в низкий V-образный вырез, обнажающий пышную грудь 19-летней девушки. Кудри рыжеватых волос обрамляли лицо с явно озорным выражением. Когда Кейт шла через комнату, яркая настенная лампа осветила её гладкий медный цвет лица.

Кейт схватила сестру за руку и потащила Сару в крошечную спальню квартиры. — Пойдём, сестрёнка, у меня тут твой подарок.

«Вау, ты выглядишь сногсшибательно», — всё, что смогла сказать Сара, позволила провести себя в комнату и плюхнулась на край кровати. Она огляделась в поисках каких-либо признаков скрытого подарка, но ничего необычного не привлекло её внимания. — Так где ты прячешь мой подарок?

Кейт сидела рядом с Сарой, всё ещё озорно улыбаясь. Она откинулась на спинку кровати, вытянув ноги так, что подол платья задрался ещё выше, обнажая её гладкую кремовую кожу. Она изучала лицо Сары, ловя резкий вздох сестры и замечая, как глаза старшей девочки метнулись к её ногам. Сердце бешено колотилось в груди, она схватила руку Сары и одним плавным движением положила её на своё голое колено. — Я твой подарок.

— Что… что? Сара запнулась.

— Ты меня слышал, — прошептала Кейт. «Я видел, как ты украдкой подглядываешь, когда я раздеваюсь перед душем. Я знаю, что тебе нравятся мои живот и ноги. Я знаю, ты всегда хотел прикоснуться ко мне. Эй, не смотри так удивлённо! Ты моя сестра и моя соседка по комнате. Конечно, я замечаю эти вещи.

Лицо Сары стало ярко-красным. «Мне жаль. Я должен был что-то сказать…»

Кейт посмотрела на руку Сары на её ноге. «Вперёд, продолжать. Я знаю, что ты хочешь поднять его вверх».

Сделав глубокий вдох, Сара медленно провела рукой по бедру Кейт, чувствуя идеальную шелковистую кожу сестры. Она остановилась, когда её пальцы оказались всего в нескольких сантиметрах от низа платья Кейт. «Вы не представляете, как долго я мечтал об этом. Не могу поверить, что тебя это так устраивает!»

Кейт чувствовала, как твердеют её соски, когда Сара ласкала её бедро. Она посмотрела глубоко в глаза своей сестры, а затем сделала решительный шаг. — Поверь мне, я тоже давно об этом думал. Сегодня моё тело принадлежит тебе. Ты можешь сделать со мной что угодно, прикоснуться ко мне где угодно, заставить меня сделать что угодно. Это мой подарок тебе!»

«Хм, что-нибудь? Ты действительно это имеешь в виду? Сара оторвала взгляд от ноги Кейт и, в свою очередь, стала изучать лицо сестры.

«Ага. Что-либо. Я доверяю тебе».

И теперь настала очередь Сары лукаво улыбнуться. «Я точно знаю. Жди здесь». Она выскочила из комнаты и через мгновение вернулась с огромным кувшином воды и высоким стаканом. «Я всегда хотел поэкспериментировать с твоим желудком и мочевым пузырём».

— Хорошо… — неуверенно сказала Кейт. «Что ты хочешь чтобы я сделал?»

Сара наполнила стакан до краёв и протянула его Кейт. «Выпей, сестричка. Выпейте весь стакан, не останавливаясь».

Брови Кейт поднялись в вопросительном взгляде, но она достаточно охотно взяла стакан и поднесла его к губам. Она начала пить. Её горло сжалось, когда она вылила воду. Сара положила руку на живот сестры, чувствуя её пупок сквозь ткань обтягивающего платья. Когда она допила стакан, Сара внезапно толкнула Кейт в живот, заставив её издать слабый звук урчания.

«Ух ты, сколько воды», — сказала Кейт. «Не дави слишком сильно».

«Мы ещё не закончили», — усмехнулась Сара, снова наполняя стакан. Она начала расслабляться и чувствовать себя более комфортно по мере развития событий.

«Ещё один?» Кейт застонала. Но она без колебаний опрокинула второй стакан так же быстро, как и первый. На этот раз Сара подошла к Кейт сзади и обняла младшую девочку за талию, словно готовясь выполнить приём Геймлиха. Она потёрла живот Кейт, чувствуя, как платье сжимается, когда живот её сестры увеличивается.

Допивая второй стакан, Кейт икнула и прижала руку к булькающему животу. «Ух, я чувствую себя таким полным, как будто мой желудок превратился в гигантский водяной шар».

— А теперь ложись, сестричка, — приказала Сара. «Вот тут становится по-настоящему интересно».

Кейт легла на кровать, вытянув руки по бокам. Сделав ещё один глубокий вдох, Сара взобралась на Кейт, наклонилась и, прежде чем она успела подумать об этом, глубоко поцеловала сестру в губы. Глаза Кейт расширились от удивления, но она не пыталась отстраниться. Вместо этого она обвила руками шею Сары и притянула её ближе.

Соски Кейт болезненно напряглись, а сердце грохотало в ушах. Она также остро ощущала всю воду, выплёскивающуюся в её желудке, и то, как тяжело Сара чувствовала себя на ней. Без предупреждения Сара провела рукой между их переплетёнными телами, положила её на живот Кейт и сильно сжала. Они всё ещё целовались, и Кейт не могла удержаться. Внезапное давление вытолкнуло пузырь воздуха, из-за чего 19-летняя девушка срыгнула в рот своей старшей сестре.

Сара, наконец, скатилась с сестры, хихикая, как маленькая девочка. «О, это было драгоценно! Выражение твоего лица!»

Кейт хватала ртом воздух и снова рыгала, на этот раз громче. «Сестрёнка, у меня так сильно болел живот. Ты пытаешься вызвать у меня рвоту?

Сара бросила на неё озорной взгляд. «Не подкидывай мне никаких идей…»

Когда Сара наполнила стакан водой в третий раз, Кейт начала задаваться вопросом, не пожалеет ли она, что подарила себя сестре. Очевидно, у Сары были ещё более дьявольские планы, чем предполагала Кейт. «Я не знаю, смогу ли я пить ещё. Я довольно сыт».

«Да ладно», — умаслила Сара, сунув бокал в руки Кейт. «Ещё немного. Я знаю ты сможешь!»

«Хорошо, но если меня вырвет, ты будешь убирать».

На этот раз Кейт пила воду медленно, желая, чтобы её протестующий желудок сдерживал её. При этом Сара снова провела руками по ногам Кейт, но на этот раз она не остановилась на краю фиолетового платья. Руки Сары погрузились под мягкую ткань, ища вверх. Она коснулась трусов сестры, слегка проведя пальцем по линии трусиков девочки.

Когда Кейт допила воду и отставила стакан в сторону, Сара подняла платье через голову Кейт и швырнула его в угол комнаты. Кейт откинулась на спинку кровати, и вся красота её прекрасного тела открылась, когда она лежала в одном лифчике и трусиках. Она сделала глубокие вдохи и выдохи, пытаясь заставить утихнуть тошнотворное чувство в её вздутом животе. — Мне нужно ещё немного отрыгнуть.

— Давай, — улыбнулась Сара, потирая руками открытые мышцы живота Кейт. Она потрогала идеальный пупок Кейт, пытаясь решить, будет ли веселее заставить её сестру вырвать или заставить её задерживать всю эту воду. звук бурлящей внутри воды.

«О Боже», лицо Кейт исказилось в гримасе, и она издала серию водянистых отрыжок. Мышцы её живота резко напряглись, и тут же она почувствовала, как вода возвращается. Как ни странно, в то же время она чувствовала себя чертовски возбуждённой.

— О нет, — отругала Сара, принимая решение. «Вы не имеете права делать это. Заткнись, ты сможешь!»

Сара зажала ладонью рот сестры и зажала ей нос как раз вовремя, когда щёки Кейт надулись. Она почувствовала, как водянистая рвота брызнула ей на ладонь. Глаза Кейт вылезли из орбит, и она издала рвотный звук, подняв грудь с кровати. Боковые стороны её горла отчаянно работали, когда она изо всех сил пыталась проглотить всё обратно, желудок протестующе сжался, а лицо посинело. Некоторым железным усилием воли ей удалось удержать воду, ровно.

Сара медленно убрала руку, вытерла её об одежду и откинулась на спинку кресла. «Прости, сестричка. Не хотел заходить так далеко».

Кейт хватала ртом воздух, грудь вздымалась и опускалась, как мехи, желудок бурлил, как кипящий котёл. На одно ужасное мгновение она подумала, что её снова вырвет, но вода осталась. Потребовалось пару минут, прежде чем она смогла взять себя в руки настолько, чтобы заговорить. — Не могу поверить, что ты это сделал!

Сара выглядела смущённой. — Ты хочешь остановиться?

Кейт медленно посмотрела на неё, затем покачала головой. «Нет. Я обещал, что ты сможешь сделать что угодно, и я имел это в виду. Но, пожалуйста, не дави больше на мой бедный желудок».

«Ok. Тогда давай попробуем что-нибудь другое».

Сара снова коснулась пальцем пупка Кейт, затем медленно провела им вниз, проведя линию по коже Кейт до линии талии её трусиков. Она помолчала, вопросительно глядя на сестру. Кейт кивнула в знак согласия. «Ты можешь опустить руку ниже, сестрёнка. Давай, всё в порядке».

Сару больше не нужно было уговаривать. Она просунула палец под бледно-голубые трусы другой девушки и провела им по мышцам живота Кейт, чуть выше тёмного холмика её лобковых волос.

— Каково это? — спросила Сара и надавила пальцем на кожу мочевого пузыря сестры.

Кейт ахнула и невольно сжала бёдра вместе, когда острая боль пронзила её пах. «Уф, я думаю, что много этой воды уже попало в мой мочевой пузырь».

Сара хихикнула. «У тебя прекрасное тело, сестрёнка. Твоя кожа такая гладкая. Я люблю наполнять тебя и давить на тебя».

Пульс Кейт снова начал учащаться. Она почувствовала, как огненное чувство медленно растекается по её нижней части тела. Она думала, что знает, к чему всё идёт.

И она была права. — А теперь, — медленно сказала Сара, — мы ждём. Посмотрим, сколько времени пройдёт, прежде чем ваш мочевой пузырь наполнится и взорвётся».

«Ого, — выдохнула Кейт. — Ты не позволишь мне воспользоваться в*нной, не так ли?

— Нет, — со злой ухмылкой ответила Сара.

Время прошло. Сара провела следующие полчаса, растирая руками вверх и вниз каждый сантиметр гибкого тела своей сестры, исследуя и исследуя. Мочевой пузырь Кейт наполнялся всё большим и большим количеством мочи. Через некоторое время он начал пульсировать, идеальный контрапункт её бьющемуся сердцу. Она крепко сжала ноги, изо всех сил стараясь не обращать внимания на растущее давление.

«Вау, ты действительно быстро наполняешься», — пробормотала Сара, потирая выпирающий холмик живота Кейт. Она начала давить на мочевой пузырь сестры, сначала мягко, а затем постепенно увеличивая давление.

Кейт застонала, извиваясь на кровати. «О, не делай этого», она сглотнула, когда волны боли пронзили её пах. «Я так наедаюсь. Трудно продолжать терпеть». Но боль, как это ни парадоксально, тоже была приятной. Тело Кейт слегка дрожало, и она поняла, что очень близка к оргазму в трусах.

«Я думаю, ты сейчас взорвёшься, сестрёнка», — сказала Сара. Она сделала паузу на мгновение, затем опустила руку ещё ниже под трусы Кейт и ввела палец во влагалище сестры. Кейт ахнула от удовольствия. Сара потрогала пальцем и ощупала стенки набухшего мочевого пузыря Кейт изнутри её тела.

«Боже мой, боже мой, я сейчас взорвусь», — плакала Кейт. «Нажми на меня. Нажми на меня сильно. Я хочу увидеть, каково это».

Сара надавила пальцем вверх и одновременно надавила другой рукой на живот Кейт, сжимая мочевой пузырь другой девушки, как перезрелую виноградину. Кейт ахнула, и струя мочи брызнула на руку сестры, увлажнив ткань её хлопчатобумажных трусов. Сара вытянула руку и хихикнула. — Смотри, сестричка, у тебя вся моя рука мокрая.

Кейт зажала руку между бёдрами, изо всех сил стараясь, чтобы тонкая струйка мочи не превратилась в поток. Несколько своенравных капель скатились по внутренней стороне её бёдер, прежде чем ей удалось остановить поток.

«Вау, я чуть не потерял его. Это было так удивительно. Вау, — сказала Кейт. «Я думаю, что смогу продержаться немного дольше». Давление в её паху всё ещё было сильным, но оно стало управляемым, как только Сара перестала качать её. Её слегка влажные трусы были тёплыми на коже, а затем холодными, когда моча остыла.

Сара помогла ей сесть, затем ещё раз наполнила стакан водой, опустошив кувшин. «Теперь, когда твой желудок немного опорожнился, я хочу, чтобы ты выпил ещё немного. Нам нужно, чтобы ваш желудок был полным, чтобы он удерживал давление на мочевой пузырь».

«Ты босс, сестрёнка», — сказала Кейт и медленно потягивала воду, пока именинница нежно тёрла свою влажную промежность. «Вы знаете, я на самом деле очень возбуждён. Я не знаю, буду ли я сначала мочиться или испытывать оргазм. Может быть, и то, и другое одновременно!»

— Хех, думаю, скоро узнаем!

После того, как вода закончилась, Сара помогла сестре снова лечь на живот. Она поцеловала Кейт в лоб, потом в губы, потом в кончики груди. Кейт стонала от удовольствия, когда Сара двигалась вниз по телу сестры, останавливаясь, наконец, чтобы слизать влажную промежность. Прошло ещё несколько минут, пока Сара раздвинула ноги Кейт и потёрла внутреннюю часть её мускулистых бёдер. Блестящие капли мочи блестели на её гладкой коже.

Грудь Кейт вздымалась и опускалась, её дыхание участилось, а на лбу выступил пот. Её щёки раскраснелись. Всё её тело дрожало, напрягаясь в попытке удержать всю мочу, чтобы она не вырвалась наружу.

— Я больше не могу, — выдохнула она. «Заставь меня взорваться, сестрёнка. Накачай меня, пока я не лопну».

«Ты уверен?» Сара казалась странно нерешительной, задержавшись обеими руками на трусах сестры. Линия талии синих трусиков плотно облегала набухший живот Кейт. Кейт чувствовала, как тяжесть воды в желудке давит на мочевой пузырь, всё тяжелее и тяжелее.

«Просто сделай это!» Кейт прошипела, стиснув зубы. Её спина выгибалась над кроватью. «О Боже, я собираюсь испытать оргазм… Я собираюсь…»

Сара опустила руки вниз, сильно надавив обеими руками на мочевой пузырь Кейт. Кейт вскрикнула от внезапного взрыва боли. Сара снова накачалась, прислонившись всем своим весом к нежному телу сестры. И опять. И опять. Тело Кейт содрогнулось, и мгновение спустя она испытала оргазм, краткий всплеск экстаза заглушил боль. А потом её напряжённый мочевой пузырь, сильно ослабленный от всех накачек, просто взорвался.

Моча хлынула из глазницы Кейт, мгновенно пропитав её трусики и стекая ручейками по её идеальным ногам. Она почувствовала, как тепло растекается лужей вокруг неё, сопровождаемый шипящим шумом. «О, вау, вау, как хорошо…»

Сара скользнула руками в промокшие трусики Кейт, чувствуя, как тёплая моча стекает по её пальцам. Затем она вытянула руки и потёрла мочой живот и грудь сестры, размазывая влагу вокруг и наслаждаясь ощущением гладкой, скользкой кожи. Тело Кейт продолжало дрожать, когда её мочевой пузырь опорожнился, моча лилась повсюду и пачкала кровать. В духе эксперимента Сара прижалась лицом к промежности сестры, позволив потоку брызнуть в открытый рот. Моча имела вкус солёной воды.

В конце концов поток уменьшился, сначала до ручья, затем до ручейка и, наконец, совсем прекратился. Кейт просто лежала, распластавшись на мокрой кровати, тело было покрыто быстро остывающей мочой, грудь и живот вздымались и выпячивались, пока она медленно восстанавливала дыхание. Пряди рыжеватых волос прилипли к её вспотевшему лбу, а щёки раскраснелись от возбуждения. — Так кто будет убирать постель?

Сара какое-то время смотрела на неё, а потом расхохоталась. «Я не знаю. Разберёмся позже». Она откинулась назад с улыбкой, наблюдая за происходящим. «Спасибо за то, что ты лучшая сестра на свете! Я никогда не забуду эту ночь».

Кейт улыбнулась в ответ. «Пожалуйста. Но ночь ещё молода. Что ты хочешь делать дальше?»

— У меня есть ещё несколько идей, — поддразнила Сара, снова наклоняясь к сестре. Да, это действительно должна была быть незабываемая ночь.

