(Пи Сигма Сигма): Зефир приближается - Страница 2

*025*2019-09-15 05:47

Да, я не могу сказать, что проделал отличную работу... Просто Зеф не в том, чтобы делать это, она гораздо больше занимается тем, чтобы раздеться. Но Кари будет рядом.

Начата следующая история, но сегодня я ничего не написал, а следующие несколько обещают быть занятыми. Я думаю, вам понравится следующая часть, немного другая.

*027*2019-10-05 15:16

Я только сегодня узнал о новых правилах и поделился своими мыслями в этой теме.

. Короче говоря, я одобряю эту политику и, честно говоря, если бы это был мой форум, я был бы ещё строже.

Эта и все другие мои истории на этом сайте посвящены исключительно женщинам, не окончившим среднюю школу, и поэтому эта политика никоим образом не должна затрагивать их. Большинству девушек в этой конкретной истории 20 лет, и они учатся в колледже, а те, кто не учится в колледже, закончили его.

Я также дал понять с самого начала, что эти истории основаны на восторженном согласии, и так будет всегда.

Следующая история в работе! Я мог бы опубликовать это сегодня, но не задерживайте дыхание.

*028*2019-10-12 15:18

Что ж, это заняло намного больше времени, чем я думал... и даже спустя столько времени я не удовлетворён. Но я не хотел больше заставлять вас всех ждать. Это будет главный кандидат на переписывание когда-нибудь.

Если вы привыкли к моим историям, вы знаете, что в них много секса. Этот не исключение.

###

Белла проснулась.

Как она обычно делала по утрам, она вытянула руки и ноги — и вытянула свои чувства, проверяя каждую часть своего тела. Это миф, что у людей всего пять чувств. Чувство равновесия, например, не связано с осязанием, обонянием, вкусом, слухом или зрением. Чувство голода или жажды — это не совсем вкус. Ощущение тепла не совсем тактильно. Ощущение прошедшего времени, чувство узнавания. И, конечно же, ощущение полного мочевого пузыря.

Каждое утро Белла проверяла свои чувства, чтобы напомнить себе, что она больше, чем просто «слепая девочка», что она способна во многих отношениях. Она делала это со школьной скамьи, когда чувствовала себя изгоем. Со временем она научилась очень хорошо использовать свои чувства. Она могла слышать, например, что внизу кто-то не спит — вероятно, Кари, судя по ритму её шагов, — но в ванной никого не было.

Должна ли она мочиться? Это была ещё одна часть её обычного распорядка. Она предпочитала писить дома, где знала каждый уголок ванной, и давно приучила себя писить только два раза в день. Но теперь она собиралась только раз в день.

Белла просмотрела своё расписание… и решила, что ей нужно больше информации. Она потянулась к телефону и сказала ему: «Отправь сообщение Грэхем: «Ты собираешься сегодня танцевать?»».

Она знала, что ей так повезло жить в эпоху стольких удобств.

Она положила трубку и встала с кровати. Она носила шёлковую ночную рубашку много ночей, ей нравилось ощущение шёлка на коже, но она натянула ночную рубашку через голову и обнаружила вешалку, ожидающую её в шкафу. Затем она отступила назад и провела руками по своему телу: рукам, бёдрам, ягодицам, животу, груди.

Абсолютно чудесная вещь в том, чтобы быть и би, и грудастой, подумала она в 845-й раз, это то, что ты заводишь себя. Ей нравилась её грудь, и ей нравилось, как она действует на других людей. Она провела руками по ним и под ними, находя все маленькие чувствительные места. Её соски быстро затвердели. Она скользнула руками обратно к животу, баюкая наполненный мочевой пузырь — далеко не такой полный, как иногда, когда он выпячивался, и она чувствовала, что у неё выросла третья грудь, хотя и с большим размером. неуместный сосок. Она потянулась к этому соску между ног. Иметь клитор — и чувство осязания, возможно, несколько более чувствительное, чем у большинства людей — было просто чудесно.

Но через некоторое время она поняла, что то, чего она действительно хотела, было недоступно. Ни на её теле, ни в доме. Келли могла её кончить, у Аманды был подходящий вибратор, но Бёлле нужно было то, чего не было ни у кого в доме: настоящий живой пенис. С пенисами было просто безумно весело играть. И обычно они были привязаны к мужчинам: мужчинам с их завораживающими запахами, плоскостями и углами. Девушки из ??? House были изумительно сексуальны, но все они обладали одинаковой мягкостью (даже могучая малышка Эшли с такими превосходными мускулами) и во многом схожими запахами. Она хотела мужчину. Она хотела мужскую бороду под своими губами, мужские руки вокруг её тела, мужские ноги между её ног, мужской пенис внутри неё. Она хотела его сейчас… но придётся подождать.

Её телефон зазвонил, и когда она нажала соответствующую кнопку, он объявил: «СМС от Грэм: «Я, если ты».

«Ответ: «Конечно, да. Есть планы на потом?»

Следующий ответ был намного быстрее. «Не так далеко».

«Почему бы тебе не продолжать в том же духе? Возможно, меня что-то заинтересует после».

«Как хочешь».

Белла закружилась от волнения. Она не хотела быть слишком очевидной, но она также не хотела, чтобы он упустил главное. С другой стороны, Грэм был довольно тонким мыслителем. Он уловил её смысл — во всяком случае, достаточно. С девушками и их системой «светофор» было проще, и они просто просили. Но Грей не был частью сестричества. Применяются мировые правила. Но сообщение всё равно дошло. И она хотела уложить его в постель. Какое-то время она хотела… но сегодня это было больше, чем просто желание. Она жаждала его, жаждала изучить его тело, жаждала этого тела между её бёдер…

Что вернуло её к вопросу о мочеиспускании. Теперь, когда Грэм сказал «да», задержка на весь день казалась неразумной и потенциально отвлекающей. Она снова прислушалась. Кто-то только что принял душ, но ванная Дома ??? была вообще открыта для всех.

Она накинула купальный халат. Ванная находилась прямо через холл от её комнаты, но обычно она старалась не выходить из своей спальни. Она нащупала дверную ручку — на ручке не было резинки для волос. Она постучала. «Могу ли я войти?» она спросила. — Это Белла. Она могла опознать всех в доме по голосу и походке, а иногда даже по дыханию, но её сёстры не могли — и, кроме того, бегущий душ мог лишить её даже чувств.

«Конечно!» — раздался голос Зефира.

Ах, Зефир. Аманда сказала, что девушка была эксгибиционисткой. До сих пор всё было потеряно для Беллы. Требуемый Беллой эксгибиционизм был немного более тактильным, и было бы странно, даже для Дома ???, просто подойти к девушке и погладить её. Но новая девушка казалась милой и, по общему мнению, была восторженным держателем. Белла начинала как обладательница скорее практичности, чем обладательницы удовольствия… но ей всегда нравились предвкушение и чувство освобождения, а время, проведённое в П??-хаусе, превратило её в полноценную конченый уроман. Она просто надеялась, что Грэм окажется достаточно предприимчивым, чтобы понять…

Все эти мысли пронеслись в голове Беллы, когда она вошла в ванную и бесстрашно подошла к туалету. Она подняла крышку — сиденье, конечно, было опущено, — а затем сняла купальный халат.

«Доброе утро!» — сказал Зефир, выключая душ.

«Доброе утро. Есть большие планы на пятницу?

«Не совсем. Ты?»

«Сегодня вечером я буду танцевать», — сказала Белла. Затем, когда её надежды и волнение взяли над ней верх, она добавила: «С Грэмом. И я мог бы просто привести его домой сегодня вечером.

— Оооооо, — сказал Зефир. Судя по звуку, она намылилась. «Счастливчик. Ты намекнул?

— Я определённо намекнул. Ты не против, если он приедет?

«Конечно!» — сказал Зеф. — Не похоже, чтобы у меня было что-то ещё.

— Я чувствую небольшую горечь? — сказала Белла, мягко дразня. Половина её мыслей, однако, была занята приятным тёплым ощущением опорожнения мочевого пузыря.

— Совсем немного, — сказал Зефир.

«Посмотри на это так, — посоветовала Белла. «Предвкушение делает завершение ещё слаще».

— О, я знаю, — сказала Зеф, снова включив воду, чтобы сполоснуться. Белла закончила писить и вытерлась, затем подошла к раковине, чтобы расчесать волосы. — Я знаю, — повторил Зефир, вздыхая. «Но ожидание — самая трудная часть. Так что я тебе немного завидую.

— Я думаю, ты получишь то, что хочешь, — сказала Белла. «Эшли очень рада быть рядом с вами. Я знаю».

«Как?»

«Её дыхание учащается всякий раз, когда вы входите в комнату. Вы не заметили?

— Я пытался не смотреть.

Белла рассмеялась. Она редко улыбалась по своему выбору — ей сказали, что это выглядело крайне странно, — но смех превосходил всё это. «Это одно из преимуществ того, чтобы узнавать так много от моих ушей. Иногда мне кажется, что это вы все слепые, — сказала она Зефиру. — Метафорически, конечно. Она положила расчёску именно там, где взяла.

— Что ж, надеюсь, сегодня у Грэма всё будет хорошо, — сказал Зефир, снова выключая воду и выходя из душа. «Дайте мне знать, если я могу чем-то помочь».

«Я хочу, чтобы кто-нибудь посмотрел на меня, прежде чем я выйду, и, конечно, мне нужно позвонить, прежде чем я верну его», — сказала Белла, собирая волосы в пучок. — Ты будешь здесь?

«Я буду!»

«Тогда я позвоню тебе и спрошу, всё ли в порядке и всё ли в порядке».

«Конечно. Мы не хотим его спугнуть».

«У меня такое ощущение, что он не шокирован. Но я бы не стал проверять это в первый раз».

«Верно. Я не имел в виду то, что сказал о зависти ранее. Я очень надеюсь, что у вас всё получится».

-- Ну, раз встретишь -- тогда и завидовать будешь! Я довольно удачливая девушка… или, по крайней мере, я надеюсь, что сегодня вечером я стану такой».

«О, нет. Ему повезло, — многозначительно сказал Зефир.

Зефир действительно был хорошим человеком, подумала Белла. Так много людей полагали, что люди с ограниченными возможностями просто не сексуальны; другие, когда они видели инвалида с сексуальным партнёром, предполагали, что это было вызвано жалостью, или хвалили партнёра за самоотверженность, или восклицали, как повезло инвалиду найти кого-то понимающего. Зеф ничего этого не делал, да и без подсказки тоже.

Грэм тоже ничего этого не делал. Она знала, что в нём было немного этого, ведь она так удивила его своими грязными шутками, что он смеялся до слёз. Но затем, без подсказки, он попросил её руки и приложил её пальцы к своей щеке, чтобы она могла почувствовать слёзы, которые она вызвала для себя. А потом он держал её за руку чуть дольше, чем нужно. Он всегда был джентльменом. Но с тех пор она чувствовала скрытый смысл в его словах и действиях, и, конечно же, в его танце.

Белла всегда одевалась просто. Сегодня это были разумные туфли, юбка до икр и простая блузка. Однако она провела руками по тому, что наденет этим вечером, и вздрогнула от предвкушения.

Она выпила коктейль, который приготовила Келли, — как всегда, очень большой и очень густой. Она не ела, пока не вернётся домой, поэтому выпивка должна была её подбодрить. Затем она взяла свою трость с подставки для зонтов у двери и вышла.

Солнечный свет встретил её лицо. Она могла отличить свет от тьмы. Большинство людей могли, конечно, даже с закрытыми глазами. Но когда она открыла глаза, то действительно смогла увидеть немного больше. Она могла ощущать некоторые цвета, если свет был достаточно ярким, поэтому аналогия со светофором не ускользнула от её внимания. Но больше всего ей нравилось ощущение света, падающего на её лицо. Затем она надела свои тёмные очки (элегантные, а не грубые), встряхнула трость и пошла в кампус.

У неё в голове была карта кампуса, измеренная шагами и поворотами. Её шаг не всегда был одним и тем же каждый день, но она могла подойти достаточно близко, а затем следовать за звуками голосов, шагов или движения через двери. Помогло то, что во многих зданиях были двери с отчётливым звуком; она могла понять, в какое здание она входит, по звуку петель и закрывающейся за ней двери.

Учёба Беллы в основном велась на факультете иностранных языков. Ей повезло, что её мать немного знала французский язык и научила её, что немного облегчило изучение языков в школе, а изучение языков становилось намного легче по ходу дела. С тонким слухом Беллы она даже смогла сравнительно легко усвоить мандарин. Теперь она изучала другие азиатские языки и оттачивала свои прежние навыки. В конце концов, переводчики могли неплохо зарабатывать, и она неплохо с этим справлялась.

За двумя часами среднего вьетнамского языка последовал час хинди. Потом было обеденное время. Вместо того, чтобы пойти в столовую или одно из кафе, она сидела на солнце, потягивая сок, и слушала подкасты на разные темы на китайском языке. Затем она запила сок водой, и всё было направлено в здание социальных наук на занятия по истории Юго-Восточной Азии, помогающие ей разобраться в нюансах и ссылках, и, наконец, обратно в языковой отдел на двухчасовое занятие. интенсивный сеанс репетиторства с её китайским ТА.

Ни разу она не споткнулась на пути; ни разу ей не нужно было просить помощи или указаний. У неё была такая рутина, что она даже не замечала этих достижений. И ни разу она не остановилась, чтобы посетить туалеты. На самом деле она даже не знала, где находятся туалеты в здании социальных наук. Она нашла их рядом с кафедрой иностранных языков почти случайно — и никогда ими не пользовалась.

Дома, сейчас: домой, чтобы перекусить и быстро выпить, а затем одеться к вечеру. Она давно передала большую часть контроля над своим гардеробом и своими косметическими процедурами своим сёстрам. Сегодня вечером ей не нужно было много помощи: она выбрала то, что хотела, несколько дней назад. Она сорвала с себя одежду и снова стояла голая, снова чувствуя себя. Её груди были готовы — большие, круглые и всё ещё довольно твёрдые. Она надела чёрный кружевной лифчик, который чудесным образом отразился на её декольте. Её мочевой пузырь тоже был готов: она чувствовала малейшее вздутие.

Однако её тазовые мышцы ещё не достигли своего предела. Она снова потрогала свой клитор, но быстро убрала руку. Если бы она начала, то могла бы не остановиться, а ей хотелось, чтобы Грэм была рядом, а не только её пальцы. Она надела чёрные трусики, не совсем стринги, но вполне облегающие и почти незаметные под платьем. Ах, платье. Классика: короткая, с глубоким вырезом и чёрного цвета. Грэм не видел его раньше — он не был идеальным для танцев. Но это было совершенно идеально для привлечения внимания мужчин. Она знала, что в этом платье она могла отвлекать мужчин настолько сильно, что они даже не осознавали её слепоту до десяти минут разговора, несмотря на тёмные очки и трость в руке.

Одна вещь о платье - оно не было разработано с учётом полного мочевого пузыря. Но это даже не было проблемой. Бёлле нравилось держать его.

Сапоги до бедра для завершения эффекта… опять же, не идеально подходят для танцев. Ей нужно быть осторожной, чтобы не наступить Грэм на пятки, иначе она может испортить вечер, вызывая скорую помощь, а не ??? House. Но совершенно идеально для того, что она имела в виду. В конце концов, всё, что она надела, предназначалось для того, чтобы её сняли…

Никакого макияжа, кроме простой помады. Она не могла на самом деле наносить его, да и не нуждалась в нём: на самом деле было проще просто хорошо заботиться о своей коже в целом и быть сияющей, чем подделывать её. Она распустила волосы. Здесь она попросила Зефир о небольшой помощи, и новенькая охотно предоставила её, хвастаясь нарядом Беллы: «Чёрт возьми, Белла, ты выглядишь потрясающе… Я имею в виду, что я едва могу оторвать от тебя руки, я не могу». представьте, как Грэм сможет».

«Это идея», — сказала Белла, посмеиваясь.

Возвращаемся в кампус на танцы. Были и другие места получше, чтобы потанцевать, но многие из них были дальше, и туда нужно было ехать или ехать на автобусе. Белла не доверяла райдшерингу и не собиралась садиться в автобус в том виде, в котором была. Кроме того, танцы в кампусе были просто замечательными. В конце концов, именно там она и познакомилась с Грэмом.

Танцы, которые они исполняли, были строго бальными, но, конечно, они охватили довольно широкий диапазон. У Беллы никогда не было особых проблем с танцами. Конечно, ей потребовалось некоторое время, чтобы выучить шаги на ощупь, и не каждый учитель был абсолютно терпелив; но как только она освоила основы, у неё не было проблем с тем, чтобы не отставать, и она выходила из дома по крайней мере два раза в неделю, и поэтому у неё было много практики. Единственная уступка её инвалидности заключалась в том, что она никогда не танцевала соло - она ??полагалась на своих партнёров, чтобы видеть комнату вокруг них и вести её безопасно. Не все из них танцевали, и она редко танцевала с ними снова. Грей ни разу не задел её случайно за пальцы ног и уж точно никогда никому не позволял натыкаться на неё.

Но Грэхем не было на первых двух танцах, поэтому она разогрелась с другими привычными партнёрами, а затем отсидела один, чтобы выпить. Её мочевой пузырь протестовал, но слабо. Она давно била себя по мочевому пузырю, чтобы подчиниться. После неловкого инцидента в начальной школе, когда она потеряла счёт своим шагам и зашла не в тот туалет, или когда ей нужно было нащупывать вещи, которые должны были быть там, но находились в странных местах, у неё развилось сильное отвращение к чужим туалетам. Это означало, что она развила свою способность выдерживать трудности.

Вошла Грэм. Она сразу узнала его шаг и повернулась к двери.

— Белла, — сказал он, подходя, и тут же немного закашлялся. Нота триумфа зазвенела в её голове. Это значит, что платье и лифчик сказываются на нём.

— Вы посмотрите, — он снова закашлялся, — ну, кажется, это слово захватывает дух…

Она тихо засмеялась. — Хорошо, — сказала она.

«Могу ли я иметь честь участвовать в этом танце?» он спросил.

«Зачем довольствоваться только этим, если можно получить их все?»

«Такой человек, как я, не может позволить себе быть таким жадным», — сказал Грэм.

Грэм:

Он был аспирантом в довольно засушливой и душной среде, но и никогда им не был. К тому же это была довольно неприбыльная сфера деятельности, и перспективы его трудоустройства в основном ограничивались обучением других аспирантов тому, что он только что изучил. Но у него было немного денег от родителей, и он всегда хорошо одевался. Тем не менее, его чистая природа Башни Слоновой Кости давала ему много пищи для самоуничижения.

Он был большим человеком. «Широкостный», — могли бы сказать они. Когда-нибудь он станет толстым, может быть, даже толстым, но пока студенческая бедность делала его просто крепким. У него была борода, которую некоторые называли неопрятной, а линия роста волос быстро редела. Для Беллы всё это было коммерческим аргументом. Ей нравились его разнообразные текстуры. Он был лёгок на ноги, легче, чем предполагал его размер, и он был нежным, щедрым и искусным партнёром по танцам. В его объятиях она чувствовала себя в полной безопасности. Она надеялась — верила, — что всё это перенесётся в спальню, один за другим.

Она сделала ещё глоток после следующих двух танцев. Она немного хотела пить, но в основном это было для развлечения: ей нравилось дразнить свой запуганный мочевой пузырь, но это было ещё не всё. О, нет.

После первого часа танца её потребность значительно возросла. В конце концов, с тех пор, как она в последний раз мочилась, прошло более десяти часов — на самом деле почти одиннадцать, — и она выпила очень большой коктейль, немного воды утром, сок в обед, воду, чтобы запить его, совсем немного. немного больше воды во время урока (все эти разговоры!), ещё немного за ужином, а теперь ещё больше во время танца. Она догадалась, что любой, кто находится за пределами Дома ???, сейчас взорвётся. Но она держала больше и гораздо дольше. Одиннадцать часов — ничто для того, кто может постоянно, если не постоянно, продержаться двадцать четыре часа.

Если она продолжит так пить, она не сможет продержаться так долго. Но у неё были другие планы на сегодняшний вечер. Ей не нужно было держаться двадцать четыре часа: ей просто нужно было быть в состоянии держать это, пока Грэм не оказался между её ног.

Грэм выпросил один или два танца в тот вечер, но обычно оставался с ней. От светской беседы они переходили к настоящему разговору, обсуждая свои занятия, а оттуда — к дружескому молчанию. Белла чувствовала его дыхание на своих щеках, а иногда и на декольте. Она мысленно улыбнулась, зная, что в такие моменты он должен смотреть вниз. Когда вечер подходил к концу, она тонко использовала своё преимущество. Она следила за тем, чтобы её грудь регулярно касалась его груди. Она не просто положила руку ему на спину, а нежно погладила его позвоночник указательным пальцем. И в последнем, медленном, томном танце, под тихую музыку, она положила голову ему на плечо… что означало, что большая часть её тела прижалась к нему.

Она чувствовала, как он шевелится. Идеально, именно то, что она хотела. Она попыталась ощутить его эрекцию. Был ли он большим и крепким, как и все остальные? Или необычно длинные и тонкие? Что ж, она скоро узнает.

Её мочевой пузырь пульсировал от давления его тела. Она строго велела ему вести себя прилично, а затем проигнорировала его.

— Спасибо за танец, мисс Белла, — сказал Грей, когда музыка стихла.

— С удовольствием, — ответила она.

— Вы упомянули что-то после…?

— О, я просто подумал, не хочешь ли ты прогуляться на вечернем воздухе? Я просто иду домой, но если ты не против пойти с… Он уже провожал её до дома. Последние два раза она поцеловала его на ночь.

«Любить! Просто позвольте мне зайти в туалет на минутку…»

«О Конечно».

Она ждала, воображая. Будет ли он пользоваться писсуаром или туалетом? Она понятия не имела, что такое писсуар, поэтому представила себе туалет. Она не была уверена в логистике мочеиспускания стоя, но сформировала ощущения в уме. У него точно был бы пенис в руке. Что ж, она держала пенисы именно так: нетрудно представить себе это. Она представила, что у него небольшие проблемы с жёсткостью. Потом звук ударяющейся в миску мочи — однажды она слышала, как писил её предыдущий бойфренд. И блаженное чувство облегчения…

Её собственный мочевой пузырь скорбно завыл от протеста и попытался вырваться. Боже, как давно ей не приходилось скрещивать ноги после всего лишь двенадцати часов! Но она, по общему признанию, заполнила немного больше сегодня, в ожидании. Поэтому она полагала, что должна делать скидки. Она перестала мечтать. Не нужно мучить бедный орган. Вместо этого она набрала Зефир.

«Я обязательно привезу Грэма домой», — сказала она своей соседке по дому.

— О, хорошо, — сказал Зефир. «Побережье чистое. Все ушли или учатся, и всё в порядке, когда он приходит».

«Спасибо! Я собирался попросить вас проверить».

— Если тебе что-нибудь понадобится, только кричи!

«Поняла!»

Она быстро повесила трубку. Грэм вернулся, его шаги были чёткими, когда он пересекал этаж. «А не ___ ли нам?» он спросил.

«Мы должны».

Он взял её руку в свою и вывел.

«Прямо домой?»

— Вот откуда я знаю.

— Что ж, мы могли бы провести небольшое исследование.

«Это было бы чудесно. Я не тороплюсь».

Её мочевой пузырь снова застонал. Она прошипела.

Долгая прогулка была немного потеряна для неё, так как она понятия не имела, что проходит мимо. Тихие жилые улочки, судя по звукам и запахам: мало машин, запах свежескошенной травы, изредка ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш поливальной машины. (Это было приятно/неприятно. Её мочевой пузырь дрожал при этом звуке; остальной части её это нравилось.) Но было прекрасно, очень приятно висеть на руке Грея и мило болтать с ним.

Наконец они свернули с тротуара, и вдруг она снова оказалась на знакомой земле. Они шли по дорожке ??? House.

— Сейчас, — сказала Белла, положив свободную руку на его направляющую руку. — Не хочешь зайти на минуту или две? Или час или три? — Может, выпьем?

— Я был бы рад, — сказал он.

Она впустила их. Зефир вскочил и поздоровался, извиняясь за беспорядок в доме, извиняясь за то, что так плохо одет.

— Чепуха, — сказал Грей, а через мгновение — «Очарован, просто очарован», после того как Белла представила их двоих. Зефир весело помог с напитками — рюмка «чего-нибудь крепкого» для Грея, маленький стакан Куантро для Беллы — и приятно болтал, пока Белла стояла, прислонившись к столешнице и Грею, потягивая жидкость и чувствуя, как её мочевой пузырь протестующе корчится. . Ей приходилось время от времени менять положение. Лишние жидкости давали о себе знать. Но она превратила всё это в маленькие жесты прикосновения к своему мужчине.

Её мужчина. Это была прекрасная фраза.

Не стоило задерживаться слишком долго. Через несколько вежливых минут и после того, как напитки были осушены, Белла наклонилась к Грею и тихо сказала: «Не хочешь подняться в мою комнату?»

— Умираю, — сказал он так же мягко.

Тогда она рассмеялась. Душный смех. Многообещающий смех. Она почувствовала, как участилось его дыхание.

Она повела его наверх, не пропуская ни ступени, и по коридору в свою комнату. В свою комнату и внутрь, а потом дверь за ним закрылась.

«Гм. Свет?» он спросил.

«Ой, извини! Обычно я ими не пользуюсь… вот и всё. Мне жаль, что декора не так много», — добавила она.

— Всё в порядке — пока ты здесь, — сказал он и поцеловал её.

Это не был сделанный со вкусом поцелуй на ночь, как в их первый раз. И это не был нервный, но страстный поцелуй, как во второй раз. Это было страстно. Она обвила руками его шею и прижалась к нему. Теперь никаких вежливых тонкостей.

— Белла… — выдохнул он, когда поцелуй оборвался.

«Мм?»

— Прости меня, но я должен сказать — ты абсолютно… абсолютно…

«Красивый? Сексуально?»

— Восхитительно, — сказал он.

— Ты ещё ничего не видел, милый человек.

«Ой. О, мой. Эм. Мы…?»

Она засмеялась и снова поцеловала его, а затем сказала:

— Итак, Грей. Я хочу тебя. Я хочу тебя очень сильно».

Сильнее, чем я хочу писить, и теперь это о чём-то говорит.

— Всё в порядке?

«О, да. Лучше. Я имею в виду, лучше, чем всё в порядке.

Она расстегнула молнию на ботинках, зная, что он будет смотреть, затем скинула его куртку и повесила для него, показывая ему, что она может перемещаться по своей комнате без посторонней помощи. Но каким-то образом она осознала, что его присутствие значительно изменило комнату. Теперь здесь было тесно. Заполнил как-то. Что ж, это было всё к лучшему. Она хотела наполниться.

Она повернулась к нему. Это была та часть, из-за которой она немного нервничала. Она понятия не имела, как сделать правильный стриптиз. Но все её сёстры говорили, что правильный подход для неё — просто позволить своему телу говорить само за себя. Она наполовину расстегнула платье и стянула бретельки с плеч. Платье упало ей до талии.

У него перехватило дыхание, и она снова рассмеялась. — Довольно впечатляюще, да?

«У тебя нет идей».

— Ммм, думаю, да.

Она закончила расстёгивать платье, и оно упало в лужу к её ногам. Это немного ослабило давление на её мочевой пузырь, но теперь это было настолько незначительным фактором в её потребности, что она почти не замечала этого. Она вышла, подобрала лужу пальцами ног и положила её в корзину для белья, убедившись, что он хорошо разглядел её попу в её маленьких чёрных трусиках. Она повернулась к нему лицом и снова обняла его за шею, позволяя ему хорошенько рассмотреть своё едва одетое тело. Его дыхание оставалось учащённым, так что, вероятно, это сработало. Она поцеловала его и позволила своему телу прижаться к нему.

Потом нужно было снять с него одежду. Она расстегнула его пуговицы, когда он не мог заставить свои пальцы работать, вплоть до пуговиц его брюк. (Это определённо были брюки, когда их носил Грэм.) Сняв брюки, он резко сел на кровать.

-- Должен сказать, дорогая леди, что для меня это было давно, -- сказал он. «Но я пришёл не с пустыми руками. У меня есть несколько презервативов в карманах…»

«В кармане брюк? Это небезопасно. Мы воспользуемся моим.

«У вас есть-? …Конечно, у вас есть.

— О да, — сказала она. «Ты не мой первый. Я тоже не твой. Но ты тот, кого я хочу сегодня вечером. Она расстегнула лифчик и отпустила грудь.

«О боже».

— Разве они не что-то? — сказала Белла. Она качала себя в руках. Затем она забралась на кровать и на него.

После новых поцелуев и ласк они сняли с него нижнее бельё. Пришло время и её оторваться, но ей нужно было сосредоточиться на этом. В конце концов, стягивание трусиков оказало определённое влияние на её мочевой пузырь. Она боролась с желанием.

Он был тяжёлым, очень тяжёлым. И со всем возбуждением, которое она откладывала весь день — всю неделю — ей не потребовалось много времени, чтобы собраться самой. Она оседлала его ноги и помогла ему с презервативом. Он дрожал от возбуждения, она чувствовала это своими ногами и руками. Сама дрожала, но от волнения и ещё чего-то вместе взятого...

Завести его было довольно сложно, так как она была так сильно зажата. Он волновался, бормоча что-то о том, чтобы разогреть её. Она не хотела, чтобы он волновался, и она была достаточно тёплой, поэтому много целовала и гладила его, а затем осторожно ввела его внутрь.

Небеса.

Она чувствовала, как её клитор сжимается между его эрекцией и её мочевым пузырём, вверх и вниз по его внутренней длине. Не было ничего подобного, совсем ничего, и, когда он пронзил сжатые её мускулы, она неудержимо вскрикнула.

Через несколько мгновений в дверь постучали. «Белла? У тебя всё нормально? Это красный свет?»

Зефир, будучи хорошим соседом по дому. Белла усмехнулась. «Нет, мы здесь все зелёные! Спасибо!»

— О, мне так жаль!

«Ты в порядке. Я в порядке. Уходите!»

Всё ещё горестно смеясь, Белла повернулась к Грею, который теперь совершенно обмяк.

«Ах, ммм… извините, просто… я не рассчитывал на аудиторию…»

«У нас его нет», — сказала она. «Мои сёстры присматривают за мной, вот и всё, и я им благодарен».

«Как и я. Но… ммм… я, кажется, немного стесняюсь…»

Чёрт возьми! Она так сильно хотела этот пенис, эту большую плотную эрекцию, которая ощущалась так невероятно на её внутреннем клиторе… и она хотела писить тоже, почти так же сильно… Она внутренне зарычала на свой мочевой пузырь и заставила его успокоиться. Затем она принялась за Грея.

Ему потребовалось много времени, чтобы оправиться от этого потрясения. Сначала он был встревожен, затем слишком настойчив, и ни один из них не подходил для эрекции. Ничего не добившись мастурбацией, она встала и выключила свет. Затем она засунула их обоих под одеяло и позволила ему положить голову на её грудь, проводя пальцами по его волосам, желая, чтобы он расслабился. Наконец он немного раскрутился… и магия её грудей пошла в дело. Он начал играть с ними и начал шевелиться внизу. Она снова забралась на него сверху и использовала декольте, чтобы погладить его. Она была так полна, что он должен был быть максимально твёрдым, иначе она никогда не войдёт в него.

Её мочевой пузырь снова начал кричать. Не то чтобы она была на полную мощность, хотя она была полнее, чем обычно для этого времени ночи, после утренней мочи. Нет, проблема была во всех взлётах и ??падениях. Снимаю трусики. Неудачная попытка секса. Долгая задержка в постели в обнажённом виде. Она жаждала члена и отчаянно хотела помочиться, жаждала давления и жаждала освобождения…

Она прикусила губу, напряглась и поборола отчаяние. Казалось, что на то, чтобы надеть новый презерватив, снова намазать его смазкой, ушла целая вечность, но она не сдавалась. Она не хотела напрягать его и снова терять, иначе она действительно могла потерять контроль, прежде чем кончила.

Наконец — наконец! — он был готов. Наконец-то она смогла вернуть его внутрь себя. Наконец-то она могла оседлать его в своё удовольствие…

Медленно, сейчас. Её мочевой пузырь уже не кричал, теперь это был только вой. Но её клитор упивался двойным давлением. Такой изысканный баланс между давлением, удовольствием и болью. И время, не мог забыть время. Она медленно ехала на нём, чтобы растянуть момент, каждую последнюю мучительную секунду, которую она могла украсть… Она была так близко. Так близко. Так близко так близко так близко

Затем она приближалась, громыхая, дрожа, рябь. Оргазм прошёл сквозь неё, как волна. Ей хватило присутствия духа, чтобы ещё крепче сжать свои внутренние мышцы, чтобы не дать мочевому пузырю схватиться за её отвлечение и сделать перерыв для него. Эта дополнительная напряжённость, казалось, в свою очередь вывела Грея из себя…

Он нежно целовал её, ласкал нежно. Он явно хотел обниматься и наслаждаться послесвечением, и она тоже этого хотела, но у неё больше не оставалось времени.

— Прости, дорогой, но мне надо в туалет, — сказала она и выскочила из постели, не дожидаясь его реакции. Она чуть не споткнулась о незнакомую одежду на полу и почувствовала тревожный рывок, а затем бросилась через дверь, через холл и в туалет, а потом уже писила. Это была всего лишь крошечная утечка, вызванная её близостью к туалету, но теперь она текла по её ноге, и это щекочущее ощущение побуждало остальную часть её мочи следовать за ней… она успела сходить в туалет как раз вовремя.

Писая, она снова застонала. Она не знала, испытывает ли она второй оргазм или нет. Технические подробности не имели значения. Это было изысканно.

В ванной зажёгся свет.

«Извините, если я поторопился, — сказал Грей, — но мне самому нужно было в туалет. И я принесла тебе халат, так как ты, кажется, ушёл без него.

Она рассмеялась, чтобы успокоить его. Она встала и потянулась к нему, и встретила его руку, держащую халат. Она притянула его к себе. — Спасибо, — сказала она.

«Боже мой».

«Какая?»

«Вы держали довольно много!»

«Как ты можешь… о, мой живот!»

Она провела по нему рукой.

«Теперь более плоско».

«Я склонна откладывать поход в туалет, — сказала она.

— Поэтому ты был таким…?

«Вот почему это было так хорошо для меня, да. И, может быть, для вас тоже».

«Это любопытная техника, но с превосходными результатами…»

И тогда она поняла, что он у неё.

Позже, после того, как они должным образом сделали послесвечение и немного поговорили, Грей оделся и отправился домой. Белла, одетая в свой халат, проводила его до двери и поцеловала на прощание.

«Всё хорошо?» — спросил Зефир.

— Всё хорошо, — сказала Белла. — О, и не мог бы ты сделать мне одолжение?

«Конечно!»

«Добавь зелёный свет рядом с моим именем, хорошо? Спасибо, что так хорошо позаботились обо мне сегодня».

*031*2019-10-16 04:13

Ещё одна: Софи, тихая/застенчивая. (Эта история станет концом «сезона 1».)

*033*2020-02-02 03:39

Хорошо, это заняло очень много времени - и, честно говоря, это ещё даже не сделано. Но три с половиной месяца — это долгий срок, чтобы заставить моих поклонников ждать.

Если честно, ребята, эта зима выдалась очень тяжёлой. Работа, политика и моя (отсутствие) личная жизнь меня расстраивают. Поэтому я не уделил этому достаточно внимания. Но я стараюсь больше писать (это помогает с моим мрачным настроением). Не для того, чтобы обнадёживать кого-то, но я даже немного поработал со старыми знакомыми персонажами... посмотрим, что там будет.

Я постараюсь закончить это в ближайшие недели, а затем перейти ко 2 сезону!

###

История Софи

Зефир уставился на доску:

Зефир?

Келли: зелёный свет

Эшли: зелёный свет

Аманда: зелёный свет

Кари: зелёный свет

Белла: зелёный свет

Софи:

Он не изменился за неделю.

Всё замедлилось после того, как она поиграла с Кари. Зелёный свет Беллы был последним, с кем Зефиру удалось поиграть за весь месяц. Все, казалось, ждали Софи. А Софи… ну, чего она ждала?

Зефир застонал и рассказал об этой проблеме Аманде.

«О, она такая тихая, — сказала Мэнди, — но как только она раскроется, она раскроется ещё больше».

— Как я могу заставить её открыться?

— Попробуй застать её одну.

— Могу я просто спросить?

«Стоит попробовать!»

Итак, Зефир однажды вечером подошёл к Софи после ужина и спросил: «Мы можем поговорить?»

«Гм. В настоящее время?»

«Конечно! Или всякий раз, когда это работает для вас».

«Ну, ладно. Может быть, не сегодня, но скоро точно».

Две ночи спустя: «Можем мы поговорить об этом сейчас?»

«Наверное».

Оставшись одни в каюте, они сели на свои койки и посмотрели друг на друга.

«Как я могу получить ваш зелёный свет?» — спросил Зефир.

«Гм»...

Софи опустила глаза. — Что ж, думаю, нам стоит поиграть вместе.

«Потрясающий. Мы можем поиграть сегодня вечером?»

— О, не сегодня…

«Мне жаль. Я слишком настойчив?»

Софи покачала головой. «Я просто… я не люблю слишком много говорить об этом. Я бы предпочёл, чтобы это просто произошло».

— А как тогда получить согласие?

«По старинке».

«Хм?»

Софи бросила на неё взгляд. «Соблазнение».

«Как, чёрт возьми, я могу соблазнить Софи?» — спросил Зефир.

Мэнди усмехнулась. — Она тебе это сказала?

«Ага».

«Она снова это делает. Она хочет заставить тебя работать на это. Она была такой же и с Беллой, и с Эшли, и со мной».

— Как ты это сделал?

«О, я мог бы рассказать вам, как, но я думаю, что Софи хочет посмотреть, как вы это делаете».

Соблазнение было связано со временем. Дом был пуст, за исключением Беллы, которая ушла наверх на ночь. По общему признанию, Зефир попросил Кари уйти, и она с радостью подчинилась. Софи, вероятно, шла домой.

Соблазнение было связано с атмосферой. Свет в главной комнате был приглушён. На обеденном столе горела одинокая свеча. Рядом с ним в тонкой вазе стояла одинокая роза.

Соблазнение заключалось в отдаче. Получив небольшой совет от Келли, что подарить, Зефир приготовил небольшой пир. Во всяком случае, пир на бюджет студента колледжа: вино было «Чак за три бакса», основная часть еды состояла из спагетти. Но соус был домашним альфредо, над которым Зефир усердно трудился.

Соблазнение заключалось в планировании. Полный кувшин с водой стоял рядом с бутылкой вина. Мэнди с радостью согласилась оставить свою комнату свободной до конца ночи, даже если это означало провалиться в кровать Зефира. Но первой остановкой после обеда всё равно будет спальня.

Зефир услышал звук ключа Софи в двери и поспешил в нужное место.

Соблазнение было связано со стилем. Зеф была одета в тонкое белое платье — тонкое почти до полупрозрачности, и такое короткое и с таким глубоким вырезом, что оно едва закрывало её. Зефир расположилась, опираясь на спинку стула, излучая уверенность, которую она в основном чувствовала. Совершенно очевидно, что на ней не было лифчика. Более того, трусиков на ней тоже не было.

Софи моргнула от полумрака в комнате, а затем от установки. Её глаза вспыхнули, а затем она вернулась к школьнице, краснея как свёкла и глядя в пол. Но теперь Зефир знал, что делать. Эта вспышка в глазах другой девушки была чистым жаром. И вся уверенность, которую она притворялась, внезапно стала настоящей.

«Голодный?» — небрежно спросила она.

Софи кивнула. Когда она увидела меню, её глаза снова вспыхнули — и невольно метнулись в сторону лестницы. В сторону комнаты Келли.

— Дома никого, кроме Беллы, — сказал Зеф. — А это значит, что нам не нужно делиться — кроме как друг с другом, конечно. Хочешь вина?

Пока они ели — и вино лилось рекой, — Софи постепенно заговорила. Она выразила восхищение соусом. Она оценила вино. Она попросила ещё вина. Но Зефир всё ещё заводила все реплики разговора, пока не задала вопрос, который, как она знала, сработает:

«Как вы начали ??? House?»

Воспоминание. (Представьте, что всё чёрно-белое.)

Сцена: комната в общежитии. Девушка сидит на кровати и читает учебник. Это Софи. Внимательный наблюдатель заметит, что она сидит не просто на своей кровати, а на пятке. На ней ночная рубашка.

Дверь общежития открывается, и входит Келли, лишь немного покачиваясь. Она одета для выхода в свет: сексуальные сапоги и маленькое чёрное платье.

— Эй, Соф!

«Привет! Как прошла вечеринка?»

«Ах, всё было в порядке. Ты не много потерял».

Софи смотрит на Келли. Это застенчивый, но знающий и полный надежд взгляд. — И вы никого не нашли?

— Нет, — говорит Келли и икает. — Но Сокей. Я не очень-то ждал завтрашней Аллеи Позора».

Она садится на кровать и начинает снимать сапоги.

— Я немного пьяна.

«Лишь малость?» — говорит Софи. Она начинает вставать, подходит к краю кровати.

— Ну, может быть, больше, чем немного. Она снимает один ботинок и сдаётся, падая обратно на кровать. «Немного пьяна и сильно возбуждена», — добавляет она, глядя в потолок.

Софи встаёт с кровати и подходит, чтобы сесть на край кровати Келли. Ладно, сесть ей на пятку на край. «Жаль это слышать», — говорит она. Она ничуть не жалеет. — Я могу чем-нибудь помочь?

Келли протягивает руку и касается голого бедра Софи, выглядывающего из-под ночной рубашки. — Думала, ты никогда не спросишь, — говорит она.

— Однако ты изрядно пьян. Я не знаю, действительно ли ты в состоянии сейчас дать восторженное согласие.

Келли переворачивается на бок и целует бедро Софи. Затем она приподнимается на руках (грудь демонстрируется с большим преимуществом) и целует Софи прямо в губы. Долгое время. После того, как поцелуй прерывается, Келли говорит: «Достаточно энтузиазма для тебя?»

Софи улыбается. — Но это может быть просто спонтанно.

«Я прошла, — сказала Келли, — мимо пяти туалетов по дороге сюда. Пять. И полдюжины мест, где я мог бы присесть. Но я всё ещё держу всё это в своём маленьком мочевом пузыре. Для тебя».

Софи уже начинает трясти — от волнения или от чего-то ещё, непонятно. «Теперь уже не так», — говорит она, мягко насмехаясь над невнятностью своей подруги. — Ты проделал долгий путь, дорогая.

«Я знаю! Мои ноги устали!»

Келли снова ложится на кровать.

— Не то, что я имел в виду. Но я помассирую их, если хочешь.

«Эм-м-м. Звучит красиво. Но я тороплюсь куда-то ещё?

— Ммммм, — говорит Софи, протягивая руки. — Тебе что-то нужно, дорогая?

«Нуждаюсь в тебе. А потом мне нужно пописить».

— Ну, ты была такой хорошей девочкой. Так заботливо, чтобы принести мне хороший полный мочевой пузырь, чтобы поиграть с ним. Так что, я полагаю, я не могу заставить вас ждать, не так ли? Во всяком случае, ненадолго…»

Софи наклоняется и шепчет Келли на ухо: «Я тоже сыта. Я рад, что ты написала, когда ты это сделала, иначе я бы не удержала его».

«Ты тоже проделал долгий путь», — говорит Келли. «Когда я встретил тебя, ты был таким застенчивым, что не мог пойти в ванную, пока все остальные не ложатся спать».

«Я знаю. В конце концов, именно поэтому я стал так хорошо держаться. И вот так я обнаружил, как приятно чувствовать себя с полным мочевым пузырём. Чему я вас и научил».

«Это была адская ночь, — говорит Келли.

Софи ложится рядом с Келли, гладит её по волосам, целует в лоб, в висок, в щёку. «Да, это было», — соглашается она. — Хочешь ещё одну такую ??же ночь прямо сейчас?

«Да, пожалуйста».

Софи кладёт руку на пах Келли.

— Сначала мне нужно кое-что проверить, — шепчет она. «Ммм, ты выглядишь милой и полной, но мне лучше убедиться».

И она давит вниз.

Келли корчится. Трэш. Как-то держится.

— А-а-а, — говорит Софи. - Это хорошо подойдёт.

Она садится, тянется к прикроватной тумбочке и достаёт что-то длинное, твёрдое и гладкое. Она откладывает это на мгновение.

Затем она снова ложится рядом с Келли, и их губы встречаются.

###

ВАЖНОЕ ЗАМЕЧАНИЕ: ПЬЯНОЕ «СОГЛАСИЕ», КАКИМ бы ВОПРОСОМ оно ни было, НЕ ЯВЛЯЕТСЯ СОГЛАСИЕМ.

Другими словами, Софи не такая хорошая девочка, как кажется.

Помните это.

А потом сядьте поудобнее и наслаждайтесь историей. Ведь это фантастика.

*036*2020-02-06 04:39

История продолжается... помните, мы находимся в середине воспоминаний, поэтому всё повествование идёт в настоящем времени и всё чёрно-белое.

###

Постепенно поцелуев становится больше. Сначала Келли начинает держать себя в руках. Как только Софи это замечает, она вместо этого начинает обнимать Келли — и просто немного ласкает ближайший клитор Келли. Потом одежда начинает спадать. Они не успевают сняться: платье Келли задирается, а стринги сползают набок. Ночная сорочка Софи задралась до бёдер. Под ней ничего нет.

В конце концов Келли промокла до нитки, и не от мочи. Софи вставляет фаллоимитатор в Келли, которая с удовольствием брыкается. Медленно Софи вставляет и вытаскивает игрушку. Каждый раз Келли содрогается от едва сдерживаемого блаженства и мочи. Тем временем другая рука Софи усердно работает над собственной промежностью. Она не держится, хотя вертится как сумасшедшая. Нет, её пальцы слишком заняты для этого.

Келли хватает подушку и визжит в неё, корчась. Капелька мочи выплёскивается и попадает на голую ногу Софи. Софи и глазом не моргнула.

После момента тяжёлого дыхания Келли приходится сесть и взять себя в руки. Она, шатаясь, подходит к маленькой раковине в углу их комнаты. Софи следует, всё ещё щёлкая. Келли отступает к чаше раковины и поднимается на руках. Мгновение спустя она писает, и её лицо — зеркало того же взгляда, что был у неё минуту назад. Она снова кричит, хотя на этот раз не так громко.

Софи идёт тихо, но её колени подгибаются, и Келли приходится её ловить.

Затем очередь Софи пописить…

«Это довольно странная мелочь, которую ты заставил меня делать, — говорит Келли позже, лёжа голой в постели с Софи, прижавшись к ней, — но это чертовски весело».

«Это не так странно, как некоторые вещи, о которых я слышала», — говорит Софи. «В этом столько же смысла, сколько в рабстве. И в этом гораздо больше смысла, чем в фурри или воре.

— Я даже не слышал о последнем.

«Не гуглите. В любом случае, наша вещь имеет смысл. Там всё взаимосвязано, понимаете».

«Я знаю. То, как у тебя есть мой клитор между моим мочевым пузырём и дилдо… уф. Она фанатеет от себя. — Но, честно говоря, я совсем не это имел в виду. Я имел в виду, что на самом деле я не гей, понимаете?

Софи напрягается. Поскольку они касаются обнажённой кожи друг друга по всей длине своих тел, Келли не может не заметить этого. «Не поймите меня неправильно, мне чертовски весело», — говорит она. — Но я гей только для тебя.

«И только тогда, когда тебе нужно в туалет», — добавляет Софи.

— О, это не совсем так…

«Ты даже не смотришь на меня, когда я переодеваюсь, если только тебе не нужно идти. И ты никогда не подходишь ко мне в постель, если только не лопнешь.

Келли грустно улыбается. «Я не могу сдержать свои чувства, Соф. Мне нравится сильная челюсть и большая грудь. Мне нравится играть с петухами и мячиками».

«Они не заставляют тебя чувствовать себя так, как я!»

«Я действительно ничего не могу с собой поделать».

Келли целует её. — Я честно, милая.

Софи переворачивается, поворачиваясь спиной.

— Эй, милая. Я ничего не могу сделать. Рождён таким».

«Это скучный способ».

— А теперь я тебя разозлил. Келли садится, вздыхает, проводит пальцами по волосам и смотрит на соседку по комнате. — Что я могу сделать, чтобы тебе стало лучше, дорогая?

«Ничего такого».

Келли нежно кладёт руку на плечо Софи. «Вы знаете, что это неправда. Что тебе нужно от меня, дорогая? Кроме большего количества секса, потому что у меня уже кончился бензин…»

Софи переворачивается на спину, но не смотрит Келли в глаза. «Я бы хотел, чтобы у меня был большой дом, полный девушек, которым нравилось держаться. Я заставлял их ждать и ждать, пока они не начнут извиваться, а потом снимал их всех. И мы все шли в ванную, и все сразу писили в ванну».

«Звучит чертовски весело», — говорит Келли.

— Ну, этого никогда не будет!

«Почему бы и нет?»

Софи бросает на неё взгляд, полный дикой надежды, а затем снова быстро отводит взгляд, прежде чем Келли успевает увидеть её реакцию. Когда она говорит, она кажется такой же злой. — Потому что ты не хочешь играть!

«Ты, — говорит Келли, — ведёшь себя как мальчишка. Заткнись и ответь мне правильно. Почему бы и нет?»

На этот раз Софи смотрит на неё дольше.

«Если у нас будет достаточно людей, мы сможем легко получить дом», — говорит Келли.

«Если».

«Ну, мы знаем, что искать, не так ли? Кто-то, кто, кажется, должен много мочиться, но не уходит, когда вы думаете, что она хотела бы…»

###

Настоящее. В полном цвете.

— И это было началом? — спросил Зефир. — У Келли была идея, а ты просто поддержал её?

«Ага».

«Вербовка, должно быть, была непростой. Вы не можете просто подойти к кому-нибудь и сказать: «Ну что, тебе нравится сдерживать свою мочу, пока ты не взорвёшься?»

«Нет, но как только мы действительно начали искать, мы стали видеть всё больше и больше кандидатов…»

###

Снова флэшбэк. Скажем, на этот раз это мягкий фокус, как в 70-х. Или, может быть, это больше похоже на монтаж банды 80-х? Что бы ни. Воспоминание!

Келли подходит к Кари в ванной в общежитии…

Келли разговаривает с Эшли в очереди в туалет на вечеринке…

Келли разговаривает с Амандой на собрании секс-позитивного клуба кампуса…

Келли и Эшли целуются в очереди в ванную...

Аманда знакомит Келли с Беллой…

Келли, Эшли и Софи тянут друг друга за одежду и падают в постель…

и наконец,

Келли догоняет Зефира после долгой лекции, пока Зеф прокладывает путь к ближайшему туалету…

Камера движется вокруг, и мы видим, как Софи наблюдает за Келли и Зефом. На самом деле давно смотрел. Может быть, всё время. Может быть, весь монтаж…

###

Настоящее, с эффектом постепенного появления, так что Софи находится в том же положении, в котором она была во время воспоминаний.

«Хорошо. Кари первый. Как ты её заметил?

«Я слышал её, на самом деле. Я больше не был таким застенчивым, но по-прежнему предпочитал писить в одиночестве, что обычно означало ждать допоздна. Однажды ночью я заканчивал в киоске, когда кто-то ворвался, хлопая дверями, тяжело дыша, а затем невероятно много мочился. Это был Кари. Я тогда ничего не говорил. Келли говорила всё».

— Кажется немного странным, что ты сначала завербовал асексуала.

«Просто везение».

— А Келли заметила Эшли в очереди в туалет?

«Я положил на неё глаз. Однако Келли нашла Аманду, а Аманда нашла Беллу.

«А потом Келли увидела меня однажды в классе».

«Ммммм. Она сделала».

«Как ты получил дом? Это не принадлежит колледжу, верно?

Лицо Софи стало немного отстранённым. — Верно, — сказала она. «У нас с семьёй непростые отношения. Мой отец… он нехороший человек. Манипулятивный. Настраивает людей друг против друга. Но я знаю слишком много его секретов. Он купил этот дом, чтобы заставить меня молчать. Арендуем у него. Он не задаёт вопросов, поэтому я молчу».

«Вау».

Зефир покачала головой. «Это… это намного тяжелее, чем я думал, что эта история будет».

«Мы мало об этом говорим, и я бы хотела, чтобы так и оставалось», — сказала Софи. «Не все знают».

«Я умею хранить секреты».

«Хороший».

«Ну, независимо от того, как вы сюда попали, это довольно замечательная группа, которую вы с Келли создали».

«В основном Келли. У неё была идея.

— Похоже, ты помог.

«Здесь и там».

— Тем не менее — я благодарен.

«Пожалуйста».

«И хорошо…»

Софи ждала, приподняв единственную бровь.

«Все эти разговоры… Я сейчас очень возбуждён».

«Ой?» — сказала Софи, сверкая глазами.

— И мы только что выпили целую бутылку вина и большую часть кувшина воды, и ещё не сломали печать… — Зефир наклонился ближе.

«Мммм?»

«Могу ли я выразить признательность за вашу работу над ??? House? Невербально?

«Пожалуйста, сделай».

Их губы встретились.

###

Не планировал заканчивать два обновления подряд поцелуем! Я обещаю, что следующая часть закончится мочой... или двумя...

И после этого будет финал сезона! Но мы только в первом сезоне. Много других идей, откуда это взялось.

*039*2020-02-09 07:44

Столько секса в следующем, ребята... но если вы ещё не знали этого о моих историях, то что вы читали?

###

Софи, как оказалось, жадно целовалась. Она схватила Зефир за платье и притянула к себе. Зефир чуть не потеряла сознание, прежде чем смогла вырваться на свободу. Однако тяжёлое дыхание и учащённое сердцебиение ещё больше разожгли её. — Вау, — сказала она между вздохами.

— Извини, не извини, — прошептала Софи ей на ухо. «Я так долго ждал…»

«Хм?»

— Я хотел сделать это с того дня, как ты въехал.

«Вау. Ты здорово сыграл».

«Соблазнительная, красивая. Соблазнение. Софи снова поцеловала её. И снова мне показалось, что она взяла Зефира штурмом.

— Отведи меня куда-нибудь, — потребовала Софи, снова шёпотом на ухо. «Отведи меня куда-нибудь и заставь кричать».

— Э-э, может быть, нам сначала прибраться?..

— Позже, — сказала Софи. Она взяла лицо Зефира в ладони и поцеловала в третий раз. На этот раз поцелуй не прервался, он двигался: Софи наклонилась, чтобы запечатлеть длинный тлеющий поцелуй на шее Зефира. При этом она стянула бретельку платья Зефира вниз и с плеча Зефа.

Прошло много времени с тех пор, как Мэнди не испытывала чувства к Зефиру. Прошло много времени с тех пор, как Келли приветствовала её в доме. А перед этим… ну, это было что-то вроде засухи. Внезапная необузданная жажда Софи по ней опьяняла сильнее, чем вино. Она чувствовала, что уже промокает. Её пульс не столько стучал, сколько гулко стучал.

— Итак, Мэнди сказала, что мы можем использовать её комнату… — сумела она сказать.

— Хорошо, — сказала Софи, всё ещё целуясь и опуская другую лямку. Через секунду или две она собиралась раздеть Зефира догола прямо за обеденным столом.

— Я думал, что должен был соблазнить тебя, — выдохнул Зеф.

— Ты это сделал, — сказала Софи. — Теперь я устал ждать. Она встала, протянула руку. Зефир снова надел один из ремней и взял Софи за руку.

Софи потащила её к лестнице. Зеф едва успел задуть свечи. Пока они поднимались по лестнице, взгляд Зефира упал на слово «Согласие» в Кодексе.

— А, Софи? она сказала.

— Что случилось, красотка?

— Мы можем поговорить об этом?

«Конечно. Я дам тебе зелёный свет, если ты заставишь меня кончить.

— Ага. Но как ты хочешь это сделать?..

Они уже были у двери в комнату Мэнди.

«Я хочу, чтобы твой сладкий язычок касался моего клитора, вот как», — сказала Софи. «Но для разминки, давай целоваться, пока мы не собираемся мочиться».

Это была застенчивая, робкая девочка? Правду говорили о тихих!

— О, и я хочу снять с тебя это платье, — сказала Софи, когда за ними закрылась дверь, — но не потому, что ты плохо выглядишь. Как раз наоборот, на самом деле. Позвольте мне взглянуть на вас на минутку.

Зефир услужливо принял позу.

«Теперь пусть этот ремень упадёт».

Платье скользнуло к бёдрам Зеф, а поскольку у неё почти не было бёдер, это только на мгновение повесило его. Через мгновение она стояла обнажённой в белой луже, всё ещё позируя.

— Да, чёрт возьми, — сказала Софи. Она сняла рубашку и лифчик в рекордно короткие сроки, а затем обняла Зефа для ещё одного антикислородного поцелуя.

Всё это двигалось так быстро. Но явно они оба этого хотели. Зефир позволила утащить себя на кровать. Руки Софи уже были на всём её теле. Она ответила взаимностью.

После нескольких минут продолжительных поцелуев и ласк Зефир снова разорвал поцелуй. «В таком случае, — выдохнула она, — я не знаю, смогу ли я дождаться момента, когда впаду в отчаяние».

— О, я слишком быстро двигаюсь? — сказала Софи. «Ну, я определённо могу немного замедлиться».

— Не уверен, что хочу, чтобы ты замедлился.

«Но я делаю. Я хочу увидеть, как ты извиваешься».

Возбуждение могло замедлить восприятие Зефом её мочевого пузыря. Определённо рот Софи заставлял её терять счёт времени. Но в конце концов вся вода и всё вино догнали.

— О чёрт, — прошептала она.

«Хм?»

«Всё это просто поразило меня».

«О времени. Я чувствую это с тех пор, как мы поднялись наверх.

«Уф. Мне действительно очень нужно пописить!»

— Хорошо, — сказала Софи. — Я тоже должен идти. Плохо. И у тебя есть одна работа: заставить меня кончить, прежде чем я помочусь в постель Мэнди.

— Я… на часах… тоже, — сказал Зефир, целуя Софи вниз по животу и бедру.

«Работать быстро…»

Зеф прижала язык к ногам Софи и просунула руку ей между ног. Она собиралась нуждаться в этом.

Софи была дикой. Она застонала. Она металась. Её руки рвали простыни с такой силой, что Зеф боялся, что она порвёт их. Она встряхнула бёдрами. Она обвила ногами шею Зефира и не отпускала. Дрожь пробежала по ней, то ли от возбуждения, то ли от отчаяния, Зед не мог сказать, возможно, и от того, и от другого. Затем это было больше, чем содрогание: тело Софи закипело. И, как она просила, она закричала.

Она тоже не отпускала.

— Продолжай, — потребовала она, задыхаясь. «Продолжай идти. Я собираюсь… я могу…

И это заняло ещё минуту или две, но она была права.

Наконец она ударила Зефира по голове и умоляла:

«Стой, стой, стой».

Наконец Зеф вышел глотнуть воздуха.

— Чёрт возьми, — сказала Софи. - Мне это было нужно.

«Звучит как».

— А теперь мне нужно ещё кое-что.

— Хочешь, я возьму банку?

«Неа. Мы будем использовать коврик.

«Он промокнет…»

— Неважно, поэтому у нас есть дополнения. Я просто люблю отпускать абсолютно свободно, не обращая внимания на то, где я писаю. Вот, встань на колени со мной.

«Я не знаю, писил ли я когда-нибудь, стоя на коленях…»

— О, твои ноги промокнут. Не волнуйся, мы примем душ. Но сначала я хочу посмотреть, как ты подержишь его немного дольше. Ты такой милый, когда извиваешься».

У Зефира, который всё это время держал её за промежность, не было иного выбора, кроме как подчиниться.

Софи глубоко вздохнула, а затем отпустила. Зефир убрала её руку и собиралась сделать то же самое, но Софи сунула туда свою руку и крепко сжала её, качая головой. «Жди и смотри», — сказала она, всё ещё в полном потоке. Тыльная сторона её ног и внутренняя поверхность бёдер были забрызганы каплями.

Только после того, как её поток иссяк, Софи наконец сказала: «Хорошо, можешь отпустить».

Зефир постарался. Она действительно старалась.

Софи наклонилась вперёд и поцеловала её. «Всё в порядке. Я и сам когда-то стеснялся мочиться, помнишь? Это требует времени. Помогло бы, если бы я посмотрел в другую сторону?»

«Недостаточно, не будет…»

— Тогда я просто выйду наружу. Но ты писай прямо в этот коврик, я хочу, чтобы ты был таким же мокрым, как и я. Принеси его, когда закончишь».

Когда Софи ушла, а дверь закрылась, Зефир, наконец, смог разжать пальцы. Тихая, дикая девушка была права: брызги были сильными. Было ощущение, что её ноги облили водой. И коврик промок. Но она чувствовала себя намного лучше, если не считать невыразимого возбуждения.

«Всё сделано?» - позвала Софи снаружи.

— Ага, — сказал Зефир через её плечо.

— Так ты — и разве ты не выглядишь чертовски сексуально? У тебя такая милая попка. Поднять руку?

«Гм. Если мы действительно открыты…”

«И так как у нас только что был секс, мы…»

— Ну, это просто так, понимаешь?

Софи рассмеялась. «О, я вас всех разозлила и побеспокоила, а потом забыла отвязать? Вот, давай примем душ, и я это исправлю».

«Хм?»

«Да ладно. Вот почему у нас есть съёмная насадка для душа, дорогая…

Несколько минут спустя глаза Зефир были закрыты, а её руки были прижаты к стене душа, а Софи, стоя на коленях рядом с ней, водила струёй горячей воды по её клитору.

— Это как писить наоборот, — выдохнул Зефир.

Софи рассмеялась.

— Я никогда не думал об этом в таком ключе!

Она поцеловала Зефира в бедро. «Теперь ты, сексуальная штучка… кончи для меня».

Как и всю ночь, Зефир быстро сделала то, что ей сказали.

###

Скоро финал сезона! Мне просто нужно написать это...

*042*2020-02-13 04:04

Работаю немного медленно, чтобы закончить это, потому что я случайно порезал палец, и я не могу так хорошо печатать с бинтами.

*043*2020-02-23 08:28

Дамы, господа и все остальные — финал первого сезона. БУМ.

###

Следующий день…

«Пар-тайыы!» - закричала Эшли.

Она только что увидела зелёный огонёк Софи рядом с именем Зефир.

«Бля, да!» — сказала Келли. «Мы убираем со стола сегодня вечером, девочки».

— Я принесу выпивку!

— Не надо, я специально для этого приберёг!

— У меня есть газировка.

— Ты имеешь в виду поп?

Сквозь весь этот шум Зепир смотрел на зелёные огни вдоль линии. Она чувствовала возбуждение. Она чувствовала гордость. Немного включился. И немного опасаюсь.

Возьмём, к примеру, Эшли. Она посылала всевозможные сигналы — и всё же сдерживалась до тех пор, пока не загорелся последний зелёный свет. И Зефир наконец жаждал прикосновения Эшли. Но теперь Зеф тоже горел желанием Софи. Это может быть проблемой.

Однако это чертовски фантастическая проблема!

«Что значит «убрать со стола»?» — спросила она Келли.

«Мы поставили банки и бутылки из-под газировки и алкоголя на стол. Мы начинаем пить. И ванная закрыта, пока мы не проглотим всё до последней капли».

— Могу я пописить в другом месте?

«Хороший вопрос. Обычно Clearing the Table предназначен только для настройки игры, особенно групповой игры, и вы можете делать всё, что хотите. Но сегодня вечером, поскольку это особый случай с новым членом женского общества, вы не можете писить в другом месте. Первая моча в качестве сестры дома ???… важна.

«Мм, не могли бы вы сделать это немного более расплывчатым?»

«Ну, я не могу объяснить это яснее, потому что это будет сюрпризом».

— О, хорошо.

Это было утром. Теперь пришло время ужина. Да, там была еда, но Эшли, Келли и Мэнди принесли удивительное множество банок и бутылок. Например, полную упаковку LaCroix из двенадцати штук. Полупустая бутылка полуприличного рома. На четверть полная бутылка персикового шнапса. Имбирный эль в бутылках. Кола в банках.

— Мы всё это выпьем?

— До последней капли, — сказала Келли. «А потом мы всё это помочим. Реки и реки. Тост!» — сказала она своим сёстрам за столом. «Давайте поднимем бокалы за нашу младшую сестру. Наша новейшая, чертовски сексуальная сестра. Часть рома пошла в рюмки. Шнапс влился в несколько других стаканов.

«Тост!»

Софи вскрикнула и опрокинула свой ром, как чемпион. Остальные последовали его примеру.

Через мгновение дверь открылась, и вошла Белла, чуть позже, чем обычно. Как ни странно, она казалась слегка покрасневшей. «Привет!» — сказала она, ставя сумку. — Мы все здесь?

«Да, и мы убираем со стола», — объяснила Келли.

«О боже, я не знаю, смогу ли я справиться с этим», — сказала Белла. «Для меня это было 22 часа, банда».

«Но это в честь того, что Зефир официально присоединился к Дому ???. Она получила согласие Софи прошлой ночью.

— Что ж, я могу попробовать!

«В качестве нового обещания, — сказала Келли, протягивая Зефиру банку, — традиция гласит, что вы пьёте это».

И с этим они были выключены.

Посчитайте: двенадцать банок в пачке. 12 унций в банке. И у Зефира их было четыре, разных типов. Плюс Dark and Stormy (ром и имбирный эль), примерно такого же размера, который был немного тяжёлым для рома. Плюс стакан воды, «чтобы избежать обезвоживания после этого» (сопровождается взрывами смеха). К тому же Зефир не был полностью пуст до того, как был накрыт стол. Итак, к вечеру Зефир выпил не менее 72 унций жидкости. Потому что после того, как девчонки пробили брешь в основном снабжении, началась настоящая «зачистка», и как-то очень много досталось Зефу. Человеческое тело может поглощать только около 8 унций за раз. Так что прошло всего около пятнадцати минут, прежде чем Зеф почувствовала приступы боли в мочевом пузыре. Через сорок пять минут ей определённо захотелось в туалет.

Эшли тоже много пила. Она не совсем соответствовала напитку Zeph, но у неё была банка кока-колы, банка LaCroix, собственный Dark and Stormy и немного шнапса. Она немного извивалась, то ли от волнения, то ли от мочи, Зед не мог сказать.

Белла пыталась уложиться в 24 часа, поэтому немного сдерживала себя. Но статная девушка явно немного волновалась. Хотя выражение её лица всегда было трудно разобрать, поскольку она никогда не видела его у других, язык её тела был безошибочным. Как и её тело: её «третья грудь» была очень чёткой в ??этот момент под её простой юбкой.

Келли, Кари и Аманда старались изо всех сил, но Софи многое откладывала.

На отметке часа Зефир объявил: «Всё, мне очень нужно в туалет».

«Это требует ещё выпить!»

И каким-то образом Зеф поймала себя на том, что пьёт ещё одну банку.

Примерно через десять минут Зеф сказал: «О, меня всё сразу поражает…»

— Сомневаюсь, — самодовольно сказала Келли. — Это только первая волна.

— Ты молодец, дорогая, — ободряюще сказала Мэнди. — Ты тоже, Белла.

Белла медленно выдохнула. «Я не думаю, что когда-либо убирал со стола без утренней мочи…»

— Я вообще никогда не убирал со стола! — сказал Зеф, немного всхлипнув.

Эшли и Софи подошли к ней. — Ты поняла, девочка, — сказала Эшли.

— Ммммм, — добавила Софи. «Просто дышать».

— И сядьте на пятки.

Теперь, когда Зефир получил хорошую поддержку, Мэнди пошла помочь Бёлле. — Вот в чём ты так хороша, девочка, — прошептала она слепой. «Никто здесь не может сравниться с вами по громкости».

Десять минут спустя Зеф сказал: «Вот чёрт. Это становится плохо. Когда я смогу пописить?»

— Скоро, — сказала Келли.

«Это действительно очень бесполезно».

— Незнание делает хуже, не так ли? — сказала Софи.

— Ты справишься, — успокаивающе сказала Эшли.

— Надеюсь, что знаю, — пробормотала Белла. Аманда нежно обняла её — намного выше талии.

«Я узнаю, как я могу пописить?» — сказал Зефир.

— Могу я сказать ей? — сказала Эшли.

— Нет, нет, я хочу, — сказала Софи. «Мы все вместе пописаем в ванну. Это символ нашего единства — вся наша моча смешивается».

«Звучит… очень жарко».

“Стоит ждать.”

«Должны ли мы?»

«Ну, да. Традиция также говорит, что новая клятва должна разрываться».

«Я рвусь, я рвусь!»

— Постой, — твёрдо и свирепо сказала Софи. Её глаза блестели от страсти.

— Ты можешь это сделать, дорогая, — сказала Эшли. Её нога подпрыгивала. Зефир, однако, была далеко за пределами стадии прыжков: её ноги были связаны двойным узлом.

Через несколько минут Зеф внезапно двинулся к раковине. Софи и Эшли схватили её за руки и усадили обратно. После этого Софи крепко держала себя в руках; Эшли, напротив, обняла Z за плечи.

— Бля, блять, блять, блять, блять… — ругался Зеф, тяжело дыша.

«У тебя есть это», сказала Мэнди с того места, где она сидела рядом с Беллой. «Ты не будешь мочиться, пока не захочешь».

— Или пока мы не захотим тебя, — сказала Софи с непоколебимой ухмылкой.

— Сколько ещё? — спросила Белла.

— Когда ты мочился прошлой ночью?

«9:30, прямо перед сном».

Мэнди взглянула на часы, а затем на Зефира. — Зефу будет тяжело, — тихо сказала она Келли.

«Белла, — спросила Келли, — ты не против пописить раньше, если ты добавишь уборку со стола вдобавок к почти полному дню?»

— Меня это устраивает, — сказала Белла. «Это определённо максимум, на что я заставлял себя за последние месяцы…»

«Дерьмо!» - взвизгнул Зеф.

— Вы просочились? — спросила Софи.

«Самую малость…»

«Держи его крепче, чем это».

— Попробую, — выдохнул Зефир. «Но я не думаю, что во мне осталось больше времени… все эти банки, все сразу…»

«Идея действительно состоит в том, чтобы поставить вас прямо на грань взрыва», — сказал Келли.

— Я там, обещаю!

«Ну, что все думают? Пора идти?» — спросила Келли.

«Ещё нет!» — настаивала Софи.

«Я думаю, что в ней ещё немного осталось», — сказала Мэнди.

«Я не! Уже нет!» — сказал Зеф. «Боже, мне больно. Это действительно очень больно».

«Ей придётся держать его ещё сильнее, как только мы окажемся наверху», — сказала Эшли, явно указывая на какую-то часть ритуала.

— Хорошая мысль, — сказала Келли. — Ну, Зеф, боль — традиционная часть обещания, не так ли? Но начнём готовиться. Все наверх!

Это было испытанием для Беллы. Для Зефира это было невозможно. Эшли и Мэнди, самые сильные, должны были нести её наверх с некоторой помощью Софи. Кари помогала Бёлле шаг за шагом. Келли шла впереди.

В ванной, после того, как все вошли — Зефир всё ещё поддерживали с одной стороны Эшли и Софи — с другой, — Келли повернулась к группе и сказала: «Хорошо, дамы. Между нами нет секретов.

«Что это значит?» — спросил Зеф.

«Это значит, что мы раздеваемся», — ответила Келли.

«Ах, дерьмо. Так держать будет ещё труднее!»

«Получил это в один!»

— Келли, мне раздеться? — спросил Кари. «Можно я не буду в трусиках? Я всегда так делаю…»

«Да, но как ты всегда это делаешь, ты уходишь только тогда, когда не можешь удержаться. Ты собираешься обмочиться в штаны?»

«Нет».

«Зефир вот-вот нассает на неё. И ты знаешь, как мы это делаем».

— О, хорошо.

— Небольшая помощь, пожалуйста? — спросил Зефир.

— Я понял тебя, — сказал Эшли. Она уже сняла рубашку. И когда она помогла Зефиру снять свою, по телу Зефа прокатилась волна возбуждения.

Снять с Зефа штаны и трусики было настоящим испытанием. Софи решила это, просто проведя руками вперёд и сильно надавив, в то время как Эшли стянула штаны с ног Зефа. В этот момент Z был почти беспомощен между отчаянием и возбуждением. Быть раздетым двумя самыми сексуальными девушками в доме? Неудивительно, что у неё были слабые колени.

Нет. Все они были сексуальными, каждый по-своему, подумал Зеф. Она отодвинула боль, ещё сильнее сжала внутренние мышцы и на секунду осознала всё это.

Келли только что сбросила нижнее бельё. Она была красивой формы, с красивыми бёдрами и небольшим животиком. Её соски были огромными (и твёрдыми). Но самым горячим в ней был радостный взгляд в её глазах.

Кари, худая и плоская, как доска, почти без бёдер. С её короткими волосами она могла сойти даже за мальчика, если не считать того, что под этим красным кустом определённо была писька. Такой контраст с Келли. На что было бы похоже занятие любовью с Кари, если бы девушка вообще была сексуальной?

Следующей была Аманда, гордо стоящая в своих шоколадных булочках. Самая большая грудь, которую Зеф когда-либо видел, и бёдра, способные удерживать соборы. Зеф вспомнил, как потерялся в море тела Мэнди.

Красавица Белла. Так классически великолепен. Её груди были удивительно упругими, учитывая их размер. Однако прямо сейчас они немного болтались, потому что Белла была слегка согнута, одна рука была возле промежности. Зеф никогда не видел чемпиона на весь день в таком плохом состоянии.

Потом появилась Софи, невысокая и маленькая, с тёмными волосами, ниспадающими на плечи, и пылающим вожделением взглядом.

Последней была Эшли. Зеф подумал, что она никогда не видела девушку такой горячей: атлетическое тело Эшли, идеальная грудь, маленькая и округлая, подтянутые и накачанные мускулы, дрожащие от желания. Желание пописить, да, они все нуждались в этом, но Зефир тоже, как знал Зефир.

Всё это она увидела буквально за несколько секунд. Затем она почувствовала, как струя вырвалась из неё и просочилась между её скрещёнными ногами. Все это слышали.

— Ладно, всё, в ванну!

Аманда и Белла сели бок о бок, свесив ягодицы с края. Келли села рядом с Беллой, там, где стены ванны поворачивали за угол, но лицом внутрь, широко расставив ноги. Кари просто прыгнула на середину и раздвинула ноги. Софи и Эшли помогли Зефиру добраться до ванны. Софи расположилась так же, как и Келли; Вместо этого Зеф и Эш подтянули свои попы. Софи обняла Зефа за талию; Эшли всё ещё монополизировала плечи Зефа.

— На счёт три, хорошо, дамы?

— Если не раньше, — пробормотала Белла. - Начинает выходить…

«Терпи!»

Зефир задумался, кто вскрикнул, но потом понял, что это была она. «Что, если я не смогу пописить?»

— О, не беспокойся об этом, — сказала Софи — и быстро, как змея, её рука на бедре Зефира метнулась обратно к мочевому пузырю Зефа и надавила — сильно. После этого его уже не удержать.

«В настоящее время!» — сказала Келли.

Семь пузырей — все большие, большинство из них полные, два из них сильно лопнувшие — разом распахнулись. Это было похоже на водопад.

«Ааааа…»

— О, чёрт, да…

«Это так приятно».

«Вау, мы буквально мочимся в реку, не так ли?»

«Это моча от стены до стены, да!»

— О, чёрт возьми, спасибо.

«Ааааа!»

«Боже, да…»

Чистое блаженство затопило всё тело Зефира. Она точно понимала, что, должно быть, чувствовала Кари, когда мочилась (во всяком случае, обычно чувствовала; в этот момент Кари, должно быть, больше всего замечала озеро мочи, в котором она сейчас стояла). Тем не менее, это заняло много времени, чтобы помочиться всё это. Её тело продолжало выкачивать эндорфины. Но она не могла не чувствовать жжение между ног, которое не имело ничего общего с мочой — и всего, что с ней связано. Плюс всё, что связано с Софи и Эшли. Зеф чувствовал, как напряжение уходит из тела Эшли. Софи всё ещё казалась натянутой, как свёрнутая пружина.

Потоки начали угасать — сначала один, потом другой. Наконец только Зефир и Белла продолжали мочиться. А потом была просто Белла. Но только на несколько секунд дольше, а затем послышался звук тяжёлого дыхания некоторых из них.

«Не знаю, как вы все, — сказала Кари в тишине, — но я собираюсь принять душ».

— Что, тебе не нравится, когда тебя обливают нашей мочой?

— Поздравляю, Зефир, — сказала Келли, вставая и потягиваясь. «Фу. Было весело, но я устал».

— Я тоже, — сказала Аманда. «Я иду в свою комнату, если кто-то хочет присоединиться ко мне. Но прежде чем мы это сделаем: групповое объятие! Зефир теперь один из нас!

Зефир особенно не хотелось двигаться, тем более что Эшли и Софи всё ещё были прикованы к ней. Но она встала на трясущихся ногах — и со всех сторон её поглотили огромные объятия.

— Уф, — сказала она, сжавшись. Как ни забавно было обниматься с шестью обнажёнными девушками, она прекрасно осознавала, насколько вспотела. «Спасибо всем, спасибо… но я хочу немного умыться. Можно я приму душ после тебя, Кари?

— Я сделаю тебе ещё лучше, — сказала Софи.

«Хм?»

«Я покажу тебе».

Девушки начали отфильтровываться. Белла и Мэнди пошли в свои комнаты. Келли почистила зубы. Кари запрыгнула в душ, как и сказала. Это означало, что Эшли, Софи и Зеф остались — всё ещё совершенно голые — стоять у ванны. Ни одна из двух других девушек, казалось, не собиралась двигаться.

Ну, это может стать неприятным, подумал Зефир. Я хотел бы иметь их обоих.

Ну, может быть, я могу…

Она уже собиралась открыть рот, когда увидела, как они ведут себя. Когда она посмотрела на Эшли, суперстройная девушка смотрела на неё взглядом, который мог растопить шоколад. И когда Зеф посмотрел на Софи, та девушка пониже смотрела в сторону Эшли.

Ладно, может быть, я не могу. Как ориентироваться в этом?

— Привет, — сказала она Эшу. — Я скоро буду внизу. Подожди меня?

«Конечно!» — сказала Эшли. Она собрала свою одежду и направилась к выходу, бросив тоскливый взгляд через плечо.

Хорошо. Теперь, чтобы справиться с ревнивым. — Так что ты имел в виду?

— Хорошая горячая ванна, — сказала Софи. «Вы знали, что в этой ванне есть джакузи?»

«Нет, я этого не делал».

— Как только Кэри выйдет из душа.

— Кто-нибудь скажет моё имя? — сказала Кари, выходя из машины и хватая своё полотенце.

— Хорошо, — сказала Софи и включила горячую воду.

Тогда это были только они вдвоём. Софи надела резинку для волос на дверную ручку ванной.

— Эм, Софи? Что делаешь?»

— Просто расслабься, — сказала девушка. Она встала на цыпочки, чтобы поцеловать Зефа в щёку. — Ты просто очень много работал.

«Да, я сделал. На самом деле я чувствую, что, возможно, я ещё не закончил…»

Софи нежно положила руку на мочевой пузырь Зефа. — Держу пари, что нет, учитывая всё, что ты выпил. Честно говоря, для нас очень типично, что после уборки со стола всем приходится писить два или три раза. И ты получил большую часть этого.

— Но ты только что закрыл ванную…

— Им просто нужно подержать его, — сказала Софи, проводя рукой по волосам Зефа. «Хорошо, что они все довольно хороши в этом».

«Хех, я думаю, что они. Но что мы делаем?»

— Последующий уход, — сказала Софи. — В конце концов, ты только что очень много работал. Но вы не совсем закончили. Ты? Особенно ни в одну сторону... Её другая рука скользнула вверх по бедру Зефа к её ягодицам.

Сопротивление Зефа растаяло.

Через несколько минут она уже сидела в тёплой ванне, прислонившись спиной к телу Софи, полностью в руках тихой девушки. Одна из этих рук гладила волосы Z (теперь вверх и в сторону от воды) и щёку, или скользила по груди Z или вниз по её животу. Другая рука мягко покоилась на промежности Зефира, легко проводя по её клитору. Джакузи работало, посылая горячие потоки воды на тело Зефа. Ноги Софи мягко прижались к её бёдрам. А Софи сладко целовала её, волосы, мочку уха, шею и плечо. Между поцелуями она прошептала Зефу на ухо.

«Боже мой, ты такой сексуальный… это тугое маленькое тело… твои милые маленькие груди… Я был мокрым уже несколько недель, просто наблюдая, как ты бегаешь без рубашки… ммм, я почувствовал эту дрожь… ты идёшь вперёд и сперма, горячая штучка, ты это заслужила… ты так много держала… я была полна, но ты была невероятна… как Ниагарский водопад… да, верно, верно… ммммм… ммммм… да, вот ты…

— Я не хочу двигаться, — прошептал Зеф, когда тряска прошла.

— Не торопись, — сказала Софи.

Но Эшли ждёт меня внизу…

Но Софи рядом. И она такая сексуальная. И она такая милая…

В конце концов её тело подтолкнуло к решению: ей действительно нужно снова пописить.

«Софи?»

«М-м-м?»

«Я был прав. Я должен идти снова».

— Просто иди сюда.

«Я не хочу писить в в%нну».

«Это отлично. Это снова согреет нас».

«Нет! Ты только что очистил меня.

«Отлично. Туалет вон там.

Зеф вылез из в%нны, мокрый, и сел на унитаз. Софи перевернулась на бок и положила голову на руки, удовлетворённо улыбаясь, наблюдая.

— Я не могу уйти, когда ты смотришь, ты знаешь это.

— Ты сделал это недавно, дорогая.

«Да, когда я был невероятно отчаянным, и ты сжал меня!»

— Сработало, не так ли? – заметила Софи. — Я знал, что у тебя могут возникнуть проблемы с началом, милашка.

— Пожалуйста, дайте мне пописить?

«Ладно ладно».

Софи снова перевернулась.

— И заткни уши!

«Теперь ты просто глупая девчонка».

Но она сделала.

Зефир быстро помочилась, затем вытерлась.

- Эй, что это? Вернись сюда, вода в порядке.

— Я очень устаю, — честно сказал Зеф, подбирая её одежду. Но, если быть точнее, ей вдруг захотелось уйти оттуда.

«О, хорошо. Но я ещё не закончил с тобой. А Софи сделала роскошную растяжку, которая с удивительным эффектом подчеркнула её грудь, и почти уговорила Зефа бросить одежду и забраться обратно.

Но вместо этого она спустилась вниз. В главной комнате никого не было, и это было нормально. Каким-то образом этот последний разговор задел её, как бы она ни наслаждалась сексом и вниманием. Она постояла у двери Комнаты на мгновение, думая о вечере. Это было… тяжело. Хорошо, но тяжело.

Свет в Комнате был выключен. Помня, что Кари и Эшли, вероятно, сейчас в постели, Зеф выключил свет, на ощупь обнаружил корзину с бельём и забрался в её постель.

Как только она поставила колено на кровать, она поняла, что кто-то уже спит.

— Вот ты где, — сонно сказала Эшли.

— Извини, что так долго, — прошептал Зеф, внезапно чувствуя себя виноватым.

«Это отлично. Я просто рад, что ты добрался до того, как я потерял сознание.

Зефир натянул на неё одеяло и по необходимости подлизался к Эшли. Она поняла, что они оба всё ещё голые.

— Надеюсь, ты не против, что я проскользну сюда, — прошептала Эшли. — Но я действительно, очень, очень хочу поцеловать тебя прямо сейчас. Я надеюсь, что всё в порядке».

Вместо этого Зефир поцеловал её. Потребовалось мгновение, чтобы их губы сложились в линию, и они хихикнули, а затем сделали это снова, как положено.

И опять. И опять. Долгое время. Обхватив друг друга руками и ногами.

Наконец им пришлось остановиться, чтобы перевести дух.

— Ты такой потрясающий, — выдохнула Эшли. «Так весело и так мило. И такой сексуальный».

— Ты меня поражаешь, — так же тихо ответил Зефир. «Чёрт возьми, ты меня удивляешь. Ваша сила. Я хочу поцеловать каждый твой мускул. Сила воли тоже.

«Это правда, что было тяжело, я ждал тебя. Но теперь нам не нужно больше ждать».

«Ну… я действительно очень устал».

«Без проблем. У нас много времени».

Они целовались, чтобы уснуть.

###

Конец первого сезона! Похоже, во втором сезоне будет немного ДРАМЫ.

И оооочень много отчаяния и секса.

Та та пока!

