Постоянство памяти

Автор: WaityKaty [x]

*000*2015-07-16 14:24

Память странная. За что мы держимся. Что мы отпускаем. Маленькие вещи. Несвязанный, обломки. Пока они свободны… во всяком случае.

Вы помните 29 ноября 2012 года. Вы помните, что ели на завтрак. Ты помнишь, что ты носил. Вы помните, что вы сделали.

Вы ничего не помните о 27 или 28 ноября. Но вы помните их все в деталях на 29 ноября 2012 года. Потому что все эти крошечные, неважные воспоминания в данном случае связаны.

Вы помните, что проснулись по будильнику, но некоторое время оставались в постели, чтобы вздремнуть. Может быть, вы поздно легли спать накануне вечером. Чтение домашнего нуара или просмотр телевизора, возможно. Вы этого не помните, эти подробности относятся к 28 ноября и потеряны навсегда.

Вы так долго дремали, полусны забывались в течение нескольких минут, что вам приходилось спешить с утренней рутиной. Растворимый кофе, крепкий и горячий. Чаша Special K перед компьютером в халате. Хотел пописить, но сначала быстро оделся. Розовые трусы, вспоминаешь с особенной живостью. Зелёно-белое плиссированное платье в баскском стиле. Нужно было пописить, но вы решили сначала снова поставить чайник, чтобы выпить вторую чашку кофе. Что вы делали прошлой ночью, что вам нужно так много кофе? Вас что-то отвлекло. Налил кофе, пока он был ещё горячим, и выбежал за дверь.

В машине ты вспомнил, что забыл пописить. Вы бросились бежать обратно внутрь, но решили, что уже опаздываете и можете подождать, пока не доберётесь до работы. Вы застряли за розовой Toyota Yaris на тридцать минут в пробке на Williams. Какой-то грузовик перевернулся, из-за чего тысячи людей опоздали на работу.

Сидя там, за этим Ярисом, ты жалел, что не пописил до того, как оделся, или до того, как сварил вторую кружку кофе, или не заглянул внутрь. Ты пытался отвлечься, слушал радио, думал о другом.

Но тебе действительно нужно было пописить. Вы начали беспокоиться, что если движение скоро не тронется с места, вы можете обмочиться. Ты сказал себе, что этого не будет. Подумал о тех случаях, когда ты никогда не мочил штаны, как бы ты ни был в отчаянии, как тебе всегда удавалось держаться и добираться до туалета.

Практика экзамена HSC по английскому языку в 12 классе, когда тебе было всё равно, какая у тебя оценка, лишь бы ты не писил перед своими одноклассниками, когда миссис Питс отказалась тебя отпустить. Поездка на лодке на Каменный остров в Университете, когда вы почти сдались и просто позволили этому случиться, но упрямо отказывались терять контроль и действительно добрались до берега, несмотря на вашу уверенность, что вы этого не сделаете.

Вы сказали себе, что эта пробка была именно такой. Что, возможно, было больно, было больно, но всегда можно было просто стиснуть зубы и продержаться ещё немного. У тебя всегда было раньше.

Ты засовываешь руку между ног, сильно прижимаясь к себе. Это немного помогло.

Вы въехали на парковку. Здание было метрах в пятидесяти. Потом ещё десять в вестибюле. Через дверь женской комнаты. В стойло. Ты думал просто отпустить его здесь, на автокресле, это было слишком далеко, и ты был слишком в отчаянии. Потому что что, если ты не успел? Вы могли бы просто расслабиться, почувствовать себя лучше, пойти домой и переодеться. Не было нужды рисковать и бежать через здание. Но ты никогда в жизни не мочила штаны, с тех пор, как была маленькой девочкой, ты собиралась сделать это и вспомнить этот момент позже, в какой-то будущий отчаянный момент, чтобы вдохновить себя продержаться и в это время.

Итак, вы вышли из машины осторожно, осторожно. Твой мочевой пузырь был шаром для боулинга. Тебе никогда не нужно было так сильно мочиться. Наверняка ни у кого не было. Вы шли через парковку, небрежно, не торопясь, потому что не могли. Ты не смел моргнуть, каждое движение было рассчитано на то, чтобы не давить на мочевой пузырь. Вы могли чувствовать, что почти онемели от безотлагательности.

Ты толкнула большую стеклянную входную дверь в вестибюль. И вспоминаешь этот момент с особым вниманием. Витрина с местными цветами на столе Карен, Waratahs и Grevilleas. Витрина слева от вас, пустая, ждёт пополнения. Ряд часов на стене, разное время для разных клиентов, тают. А ты слил. Горячий, и мокрый, и абсолютно, совершенно шокирующий.

Ты напряг каждый свой мускул. Молился всем богам, в которых не верил. Это прекратилось. Вы действительно не верили, что это может произойти. Не вам. Должны ли вы повернуться? Бежать обратно к своей машине, таща за собой мочу?

Вы этого не сделали. Ты всё ещё думал, что сможешь это сделать. Ты прошёл через вестибюль прямо в в*нную, пожелал Карен доброго утра, каблуки цокали по мрамору, моча текла по твоим бёдрам.

Ты не смотрел вниз, ты не оглядывался назад. Твоя гордость и моча неуклонно вытекали из тебя, пока ты толкала дверь женской уборной. Это было на твоём платье, на твоих туфлях. Облегчение было совершенно невероятным, невыразимым, удивительным. Ты сняла промокшее бельё и колготки и села на унитаз. В этом не было смысла. Ты закончил на полу в в*нной.

Вы хотели выбросить своё нижнее бельё в мусор, но не стали. Вы не могли заставить себя вернуться в вестибюль без нижнего белья. Так что ты поморщился и потянул их обратно, уже липкие. Ты не плакал. Не тогда. Ты был слишком ошеломлён для этого. Ты никогда не мочился.

Больше нечего было делать. Ты вышла из в*нной и вернулась через вестибюль. Глядя прямо вперёд. Ни с кем не встречаясь взглядом. Может быть, никто не смотрел на вас. Может быть, все были. Твоё пропитанное мочой платье шлёпалось по коленям сзади.

Ты ехала домой, плача к тому времени. Душ. Изменённый. Вернулся к работе. Никто ничего не сказал. Даже не Карен. Может быть, никто не знал? Может у всех так? Но никто никогда ничего не говорил.

Ты больше никогда не надевал розовые трусы. Ты никогда не носила зелёно-белое плиссированное баскское платье, оно висит, как напоминание, в твоём шкафу. Вы больше никогда не ели Special K, на следующий день он был невкусным.

И вы помните абсолютно всё о 28 ноября 2012 года.

*004*2015-07-18 15:03

Спасибо, ребята :) Я очень ценю поддержку! Ой на эту дату SNAFU. А я не читал ваш рассказ от второго лица Сатир, спасибо за ссылку, очень классно.

*009*2015-07-26 15:28

Спасибо всем :) Я так рад, что вам понравилось. И я так польщён, что ты порылась в своей тайной электронной почте только для того, чтобы сделать мне комплимент, Иззи!

