Простая моча - Страница 2

*025*2023-02-23 04:56

В основном это вопрос того, сколько времени я могу потратить на это.

*026*2023-02-28 04:04

Последний из этого маленького эксперимента! И я думаю, что мне это нравится больше всего.

###

«Запертая станция»

Алисия смотрела на тёмную станцию через запертую дверь. Последние двадцать минут она шла, рассчитывая, что вокзал и туалет будут открыты.

Пойти искать место? Её поезд должен был прийти через двадцать минут, а в воскресенье это был промышленный район. Туристические места были открыты, но находились гораздо дальше.

Подождать поезда или присесть? Алисия привыкла писить на улице — она уже несколько месяцев слонялась по стране, а туалеты были не всегда доступны. Но прошло всего двадцать минут. Она могла бы выдержать это.

Через тридцать минут, уже не в силах стоять на месте, она передумала. Где? Перед ней широкие железнодорожные пути, большая, почти пустая парковка справа и позади станции, а слева — ландшафт. Она взвалила рюкзак на плечо и пошла налево за угол станции, где её защищали деревья и кусты.

И в тот момент, когда она собиралась расстегнуть молнию и присесть на корточки между кустами, из-за другого угла станции появилась молодая женщина.

На самом деле это было всё равно, что смотреться в зеркало, хотя Алисия была с волосами цвета воронова крыла, а другая была брюнеткой. Они были одеты для похода: рюкзаки, кроссовки, синтетические шорты и рубашки. Даже те же бренды. Им обоим было чуть больше двадцати, и оба путешествовали одни.

«Привет!» — сказала она, позволяя рукам упасть на бёдра, как будто она только что сменила положение и не собиралась сбрасывать шорты.

«Привет!» другой сказал. — Ты тоже ждёшь поезд? У неё был отчётливый немецкий акцент.

«Я».

— Станция закрыта?

— Судя по всему, — сказала Алисия, закатывая глаза.

Молодая женщина покачала головой. «Ваша страна вообще не умеет делать поезда».

«О, я знаю! Не рассчитывайте, что Amtrak доставит вас куда-нибудь быстро. Но здесь здорово просто побродить».

«Это то, что ты делаешь?»

«Ага! Просто осмотрю страну». Алисия изо всех сил старалась не ёрзать.

«Я также! Куда ты идёшь?»

«На севере — я никогда там не был».

«Я также». Другая протянула руку. «Я Джулия». Она произнесла это на правильный немецкий манер: Юлия.

«Алисия. Давно в Штатах?

«Четыре недели. Как долго вы путешествуете?»

«Около трёх месяцев».

Глаза Джулии расширились от признательности. «Ну, скажите мне!»

Они стояли и разговаривали несколько минут. Алисия так небрежно скрестила ноги. Ей не хотелось грубить родственной душе — возможно, новому другу. Но она продолжала поглядывать через плечо, чтобы узнать, приближается ли поезд. Очевидно, она не сможет пописить в кустах.

— Вы ищете поезд? — спросила Джулия.

«Ага. Уже очень поздно!»

Джулия подняла свой телефон. «По данным сайта, это займёт ещё как минимум пятьдесят минут, а может, и больше. Кажется, поезд давно не двигался.

Желудок Алисии упал. Она не думала, что сможет ждать больше часа, не говоря уже о том, «может быть, дольше». Чтобы скрыть внезапную нервозность, она спросила: «Что это за сайт?»

«Это есть на сайте Amtrak…»

Они посмотрели и согласились, что это весьма полезно, а затем Алисия сказала: «Ну, если ты знал, что уже так поздно, ты наверняка пришёл сюда рано».

«Я приехала в надежде, что вокзал откроется», — с сожалением сказала Джулия.

«Даже если бы это была станция, это не было бы чем-то особенным».

«Я искала туалет», — сказала Джулия со смущённой улыбкой. «Мои извинения. Это – как бы это сказать – «слишком много информации»?

«Уф, извини. Тебе нужна прокладка или тампон?» — спросила Алисия в знак солидарности с сёстрами на дороге.

— Нет, нет, но спасибо, что спросили. У меня просто есть необходимость. Ах. Чтобы помочиться.

«Так настоящий немецкий!» - подразнила Алисия.

«Ах! Ну, то, что я хотел сказать, было писсен, но я не знал, как ты отреагируешь.

Алисия сказала: «Ну, я бы сказала, что пришла в участок именно за тем же самым, так что я в точно такой же ситуации».

Это взаимное признание заставило их улыбнуться друг другу. Не просто общие интересы, но и общие потребности.

«Для меня это немного срочно», — сказала Джулия.

— Я тоже, — призналась Алисия.

«Было бы очень грубо, если бы я попросил тебя немного отойти?» — спросила Джулия, в её глазах читалось отчаяние.

— О, так ты можешь присесть?

«Я не знаю, что это значит».

Алисия продемонстрировала. Но у неё была агония в мочевом пузыре, и ей пришлось немедленно встать. «Чтобы поссать на улице», — объяснила она.

«Да, это именно то, что мне нужно сделать», — сказала Джулия, улыбаясь с облегчением и пониманием, но лишь с некоторым облегчением.

«Ми-и-и-и», — сказала Алисия. «Я буквально собирался это сделать, когда ты появился из-за угла! Так что будет грубо, если ты заставишь меня ждать ещё дольше.

— Хочешь пойти первым? - сказала Джулия. «Я буду стоять на страже». Но её напряжённое выражение лица говорило о том, что она не была в восторге от долгого ожидания.

«Знаешь что?» - сказала Алисия. — Вокруг никого, и места достаточно, если ты не против поделиться… о!

Как только Алисия сказала «много места», Джулия начала снимать рюкзак и расстёгивать ремень.

«Так вот как оно есть», — сказала Алисия, расстёгивая молнию на шортах.

— Да, — сказала Джулия, стягивая шорты и садясь на корточки. Алисия последовала его примеру.

Следующие несколько мгновений единственным звуком было шипение их потоков. Затем:

«Аааааа…»

«Так намного лучше».

«Да, это».

«Ух ты. Больше ждать было невозможно».

«В любом».

Всё ещё писая, Алисия достала из сумки немного салфеток и передала её.

«Данке сён».

Алисия финишировала первой и встала. Она не смотрела на Джулию, всё ещё писившую рядом с ней реку, но и не отводила взгляда. — Так куда ты направляешься? она спросила.

«Север. После этого — я не знаю.

— В таком случае, хочешь компании?

Джулия улыбнулась.

