Времена года: Лето и лёгкий пилинг (Миган и Паркер)

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-14 20:42

Всем привет. Вот глава 3 Four Seasons.

###

Летнее время, и жить легко

Паркер торопливо вошёл в квартиру. Внутри было не прохладнее, чем снаружи, поэтому он на большой скорости двинулся на кухню.

— Привет, — сказала Миган, не отрываясь от книги.

«Как ваш день был?» он спросил.

«Жарко и неприятно», — сказала она. «Это домашнее задание… единственное, что в нём хорошо, это то, что оно не связано с моим ноутбуком. Я не хочу больше никаких источников тепла здесь прямо сейчас.

«Тогда у меня есть для тебя то, что нужно», — сказал он и вытащил его из сумки.

Она не подняла головы. «Хм?»

«Два слова: лосиные следы».

Она наконец подняла голову. Её брови поднялись немного выше остальных. «Мороженое?»

«Не только мороженое. Твоё любимое мороженое».

Она вздохнула и снова посмотрела на свою книгу.

Он положил мороженое в морозилку. «Пожалуйста».

Она снова вздохнула. «Спасибо, наверное».

«Просто пытаюсь помочь».

Она уронила голову на руки. «Покупая нездоровую пищу».

— Я думал, это будет приятный сюрприз!

— Паркер, ты же знаешь, что мы не можем себе этого позволить.

«Всего три доллара. Не собираюсь грабить банк».

«Но это никогда не «просто» три доллара, Паркер», — сказала она. «Это целая гребаная куча долларов. Три, пять, десять... всё сходится. Сколько раз вы превышали бюджет, а?

— Подожди, подожди, подожди, — сказал Паркер. «Позвольте мне понять это прямо. Я купил мороженое. За три доллара. Чтобы подбодрить вас. И я уже две минуты дома, и мы спорим о деньгах и о том, насколько я финансово безответственна».

«Вы не безответственны, Паркер, вам просто нужно многому научиться. Особенно, когда я единственный, у кого есть хоть какой-то доход».

«Эй, я не виноват, что никого не нанимают! Вся экономика рухнула!»

— Слушай, мне действительно нужно закончить это. Как насчёт поиска работы?

«Верно. Мне всегда нужно многому научиться. Я всегда на пару шагов позади тебя. Я понимаю, ты вырос без денег…

«Нет денег»? Паркер, тот факт, что ты сказал это таким образом, означает, что ты не можешь понять, что значит расти, как я, смущение, страх,…

— Ну, я же не виноват, что мой… — начал было он перебивать, но тут же осёкся.

— Ты собираешься закончить это предложение? Или я могу закончить свой?»

— Вот что, я позволю тебе сделать домашнее задание.

«Нет, нет, вперёд. Закончи свою мысль. Может быть, что-то о моей семье и вашей?

Он прикусил губу.

«Я люблю твоих родителей, Паркер, и я благодарен, что ты вырос счастливым и в безопасности. Я не сделал, ясно? Мы не были ограничены в деньгах. Мы десятки раз были на шаг впереди выселения, нам действительно приходилось много переезжать, и, боже мой, мой отец чуть не сломал меня эмоционально, он действительно сломал мою маму, и знаете что? Я до сих пор люблю их обоих. Ммммммка?

Он кивнул.

— Значит, ты, блять, держишь имя моего отца подальше от своих уст. Мммммммммка?

«Ещё немного вытянешь это слово, и будешь практически пародировать себя, дорогая».

Она захлопнула книгу.

«Я пытался снять напряжение!»

— Высмеивая мою речь?

«Не высмеивать. Я только что подумал о той сцене из The Wire, где они высмеивают то, как Клэй Дэвис говорит «дерьмо».

«Значит, ты не смеёшься надо мной, ты говоришь о HBO, которое я никогда не смогу себе позволить…»

«У моей семьи нет HBO, у нас есть Netflix! Только план на три DVD за раз!»

Она потёрла лоб, и её рука блестела от пота. — Знаешь, это самая слабая защита, которую ты мог сделать?

— Что ж, это настоящий комплимент…

«Нет, выслушайте меня. Это настолько отстойно, что даже заставило меня немного ухмыльнуться, понимаете? Это приятно, немного снимает гнев. Но это твой сигнал покинуть комнату, мальчик. Уходите, пока вы немного меньше отстаёте».

«Разговор отложен», — сказал он.

Но он вышел из комнаты.

###

Я и моя девушка, у нас есть эти отношения

Несколько часов спустя Миган вошла в гостиную и сказала: «Привет. Итак, уже поздно, я голоден и не хочу готовить. Так что у меня есть идея, но она будет звучать довольно глупо после того, как я наорал на тебя из-за мороженого.

«Пицца?»

«Пицца. Я знаю, что это совсем нечестно с моей стороны, но…

«Не важно. Я всегда приму пиццу». Он закрыл свой ноутбук на своём резюме.

Она ухмыльнулась. «Половина пепперони и половина двойного сыра?»

«Ты вспомнил».

«Ммкей! Я позвоню им сейчас. Но мы должны забрать его, а не платить за доставку».

— Хочешь, я пойду за ним?

«Нет, я могу идти. Я всё равно хочу выбраться из квартиры».

— Тогда хочешь, я пойду с тобой?

Она колебалась. «Ага».

Она позвонила, сделала заказ, а потом объявила: «Они сказали двадцать минут. Пойдём».

— Это в пяти минутах езды.

«Ага. Всё равно пойдём».

«Почему?»

«Вот увидишь. Ну, почувствуй».

Через несколько минут они проехали через Анн-Арбор, все окна были опущены до упора, Миган сидела за рулём. Она повела их несколько окольным путём. Вечерний воздух был прохладнее, а ветер ещё прохладнее.

«Это потрясающе», — сказал Паркер. — Хорошая идея, милая.

«Спасибо».

«Когда мы получим пиццу, давайте даже не пойдём домой. Давайте просто продолжим движение. Если только тебя не беспокоит газ?

«У меня неплохой пробег. Преимущества переключения передач и умение ими пользоваться».

— Значит, ты всё ещё на дежурстве за рулём.

— Спасибо, — сказала она, и умудрилась сделать это одновременно и саркастическим, и благодарным.

Пицца куплена, Миган за рулём, они покатили на юго-запад по улице Свободы. Миган, нуждающаяся в обеих руках для переключения и управления, спросила: «Небольшая помощь здесь?»

«Сначала пепперони или сыр?»

«Удиви меня».

Он накормил её ломтиком двойного сыра, своим любимым, осторожно подняв ломтик, чтобы жир не капнул ей на шорты, несмотря на её хихиканье.

Не так жарко, не так голодно, они продолжали уходить из города. Улица Свободы стала Дорогой Свободы. Солнце садилось, но севернее истинного запада, так что не совсем прямо им в глаза.

— Прости, что разозлил тебя, — сказал Паркер.

— Всё в порядке, — ответила Миган. — Я понимаю, почему ты это сделал. И мы обязательно будем есть мороженое. Хотя не сегодня, думаю, этой пиццы мне достаточно». Она сделала паузу. — Прости, что я вцепился тебе в это в глотку.

Напряжение в животе Паркера спало. Но только немного, и он задавался вопросом, почему.

Она извиняется не за то, что сказала мне, а за то, как она это сказала.

Они не разговаривали много, просто «Дай мне ещё кусочек?» или «Я бы хотел, чтобы этот закат был более драматичным» и тому подобное.

Наконец Меган остановилась. «Пора возвращаться, мне нужно в туалет», — сказала она. Она искоса взглянула на него. — Эм, разве ты не хочешь что-то с этим сделать? Это что-то вроде нашего традиционного макияжного секса…»

Не уверен, что мы действительно помирились. Однако мысли начали крутиться в его голове.

«Эй, земля Паркеру? Должны ли мы вернуться?

«Ой! Извините, да, вернёмся. И да, мне бы этого хотелось. Но это ещё выходные. Давай завтра. У меня есть несколько идей.

«Ммкей».

Вернувшись в квартиру, Миган на минутку запрыгнула в душ, а затем вернулась в спальню в одном полотенце, даже не высохшем. Они установили в спальне оконный вентилятор, и она включила его на полную мощность и уронила полотенце, стоя перед искусственным ветром голая и мокрая.

«Боже, как хорошо», — сказала она. — Теперь я могу заснуть. И, ещё не полностью высохнув, она легла голой на кровать, без простыни, чтобы вентилятор продолжал дуть по её голой коже. Паркер лёг рядом с ней. Несмотря на её уловку, было всё ещё слишком жарко, чтобы обниматься, да и он не был уверен, что хочет этого.

Он лежал без сна, размышляя. И планирование.

###

Да, ребята, это может быть немного сложнее.

*002*2023-07-14 21:13

{{9 минут назад, warham1995 сказал:

Ура, больше Мэг и Паркер, даже если у них пока всё плохо, а также сколько у них было аргументов, просто любопытно.

}}

Сколько? На данный момент они встречаются уже более трёх лет, так что их было немало. Я не всегда записываю их, конечно, но я включил пару. Особенно большой в конце первого сезона, после того, как Дейси рассказала свою историю, а затем всё напряжение по поводу их будущего в третьем сезоне.

Бонус баллы первому человеку, который правильно назовёт, чьи тексты я цитирую.

###

О, сними эту пелену с моих глаз

Моё горящее солнце когда-нибудь взойдёт

Он проснулся первым. В квартире было не так уж плохо, но когда он вытащил свой ноутбук и проверил погоду, он увидел, что будет лихорадка, до 95. [35 для неамериканцев]

Как только Миган проснулась и воспользовалась в*нной, он приготовил для них завтрак, поджарив ей яйцо, как она любила. Чем лучше у неё настроение, тем больше вероятность, что она пойдёт на это…

— Так что у тебя на уме? она спросила.

— Обычная торговля, — сказал он. «Я решаю, когда вы писаете, вы решаете, когда я кончаю».

«Всё идёт нормально. Но что ещё?

«Весь день».

Она откинулась на спинку стула. «Фу. Это много».

Но у неё был такой взгляд в глазах.

— Кажется, это хороший вызов, да? — сказал он небрежно.

«Оно делает. Это действительно так».

«О, ещё кое-что. Мы можем одеть друг друга. Выбирать друг другу наряды, я имею в виду.

«Хм. Если мы добавляем новые условия, у меня тоже есть одно, но давайте сначала разберёмся с вашим. Что ты имел в виду для меня?»

«Сарафан». Жёлтый сарафан с красным лифчиком под ним, как у девушки, которую я видел на днях на улице…

Она покачала головой. — Не могу, любимый, прости.

«Нет?»

«Не покупай сарафанов».

— У тебя вообще есть юбки?

— Вы меня встречали?

— Я хочу увидеть тебя в одном из них прямо сейчас.

«Ну, я не собираюсь бежать и покупать сарафан. Но я должен признать, поток воздуха был бы кстати в такой день, как сегодня. Как насчёт… — Она порылась в ящиках. «Как насчёт этого?» Она подняла кусок ткани, а затем продемонстрировала, обернув его вокруг своей талии. «Ух ты. Не понимал, насколько он тонкий».

«Выглядит хорошо для меня!» — быстро сказал Паркер.

— Ха, ну, не снаружи, ладно? Она завязала углы ткани на бедре. «Теперь о топах…»

Паркер протянул руку мимо неё. «Этот. Определённо это».

«Мне понадобится больше, чем лифчик», — сказала она, надевая его.

«Тогда… самая маленькая майка, которая у тебя есть».

«Как этот?»

«Зелёный немного конфликтует, но это сработает».

«Хорошо, в жару мне большего и не нужно». Она натянула его на голову. «Теперь, что я хочу, чтобы вы в? Что-то красивое и тесное, я думаю. Джинсы. С ремнём».

«Большинство моих джинсов довольно свободные».

«Я знаю, это преступление. Тогда нам придётся удвоить ставку на пояс». Она продела его для него и затянула на одну ступеньку туже, чем он обычно делал.

Они начали медленно. Поскольку после обеда будет очень жарко, слишком жарко, чтобы готовить, Миган предложила приготовить холодный салат из макарон. Это означало приготовление макарон утром и оставление их остывать в холодильнике на весь день. А поскольку они начали готовить ужин в 9 утра, имело смысл также нарезать сыр и овощи, которые они добавляли в макароны. После этого Миган сделала домашнее задание, а Паркер порылся в Интернете.

Но Меган целый день оставляла бутылку с водой в холодильнике, так что каждый раз, когда ей хотелось пить, ей приходилось вставать из-за кухонного стола и доставать бутылку. И каждый раз, когда она это делала, она устанавливала с ним зрительный контакт, звала его по имени, если он не обращал внимания, удерживая контакт даже во время выпивки. К обеду Паркер заметил, что она уже начинает напрягаться.

Незадолго до обеда он встал и направился в в*нную.

— Подожди секунду, — сказала Миган. «Я забыл сказать вам о своём дополнительном условии».

«Ой?» — сказал он, задержав руку на дверном косяке в*нной.

— Я решаю, когда ты придёшь, верно? Ну, я хочу тотальный контроль над этим. Ты вообще не можешь прикасаться к себе. Даже не пописить.

— Что же мне тогда делать? он спросил.

Она встала и подошла. — Я подержу его для тебя, тупица. Приемлемый?»

Он немного вздрогнул, и определённо не от холода. 

«Приемлемый».

Она отвела его в туалет и встала позади него. Она обвила руками его талию, нежно прижавшись грудью к его спине, а промежностью к его попе. Затем она расстегнула его ремень и ширинку и вытащила его член. Он был слегка пухлым и ещё больше рос от её прикосновений, но это не было большой проблемой. Когда она правильно нацелила его, она сказала: «Вперёд». И он отпустил.

Она хихикнула, направляя поток, образуя восьмёрки с всплеском. Когда он замолчал, она пару раз сжала его, чтобы выдавить последние капли. Затем сжатие превратилось в медленный удар.

— Было весело, — прошептала она ему на ухо. «Мне тоже хочется пописить. Но я не могу, теперь я могу?»

«Технически говоря, вы не можете», — ответил он, быстро напрягшись.

— Нет, пока ты не скажешь.

«Чертовски прямо».

— Заставишь меня долго-долго ждать?

«Я».

— Я тоже, — сказала она и засунула его стояк обратно в боксёры. Она снова затянула его джинсы и ремень, снова на ступеньку туже, чем обычно.

На обед были бутерброды. Паркер пристрастился к жареному сыру, но в квартире уже становилось слишком жарко, чтобы что-либо готовить. Вместо этого он просто сделал PB&B (арахисовое масло и банан). Миган доела остатки пиццы и продолжала пить.

Когда они потом умывались, Миган немного поёрзала от звука бегущей воды. Паркер ухмыльнулся.

Обернувшись, она увидела это. «Знаешь что?» она сказала.

— Нет, что? — сказал он, подыгрывая.

«Мне как бы надо пописить!»

— Только «типа»? он сказал. — Тогда лучше продолжай пить.

— О, я буду, — сказала она. — Я действительно заключу с тобой сделку.

«Хм?»

«Позвольте мне немного подразнить вас, и я выпью всю свою бутылку».

— Как дразнить меня?

— Ну, технически говоря, — сказала она, скрестив ноги, — я уже начала.

«Мне нравится, как это звучит».

«Мы договорились?»

«Мы делаем».

Скрестив ноги, она слегка наклонилась вперёд. «Я знаю, что ты собираешься сказать, — сказала она, — но я всё равно спрошу, просто чтобы ты мог сказать «нет». Можно… простите, можно мне пописить?

Он вздрогнул. «Нет».

«Когда я приеду?»

— Ненадолго, — сказал он.

«О, давай! Ты же знаешь, что труднее удержаться, когда ты не знаешь, сколько времени это займёт!»

— Да, — сказал он. «Я делаю».

Она подошла к нему ближе и провела пальцем по выпуклости на его джинсах. «Тебе это понравилось. Я умоляю.

«Я сделал».

— Не спрашивал, просто наблюдал. Это всё говорило, — сказала она, поглаживая его сквозь джинсовую ткань. Свободной рукой она взяла одну из его рук и провела ею по своему бедру, через тонкую ткань самодельной юбки, а затем вверх по животу. «Почувствуй это?» она сказала. «Эти напряжённые мышцы? Вот что ты делаешь со мной. Что ты заставляешь меня держать». Он напрягся ещё сильнее, напрягая ремень и джинсы, и она начала тереться быстрее. Он застонал.

«Ты хочешь придти?» она спросила. — Я мог бы заставить тебя кончить прямо сейчас. И тогда я мог пописить».

Он задумался на секунду. «Нет. Ты ещё не можешь пописить».

— Тогда ты не сможешь прийти, — сказала она и отступила от него.

«Выпить».

— О, я ещё не закончила вас дразнить, — сказала она. Она провела руками по своей груди. «Ты хотел бы увидеть меня?»

— Я уже довольно хорошо вас вижу, — сказал он.

«Вы уверены в этом?» сказала она, и вспыхнула его. Красный цвет её лифчика мелькнул в поле зрения и снова исчез.

«Я уже вижу много декольте», — поправился он.

«Видеть — это одно. Идёт ещё один. Хочешь трахнуть мои сиськи?»

— Обычно да, да.

«Хорошо. Я подумаю об этом. Не решил, куда я хочу, чтобы ты пришёл. Хочешь войти в меня?

«Это всегда весело».

«Ну, да. Но я не смогу удержать тебя и всю эту мочу. Это означало бы, что нам придётся закончить это раньше, чем позже. Так что, может быть…?» — намекнула она.

— О, в таком случае ответ прост, — сказал он. «Точно нет. Тебе придётся подождать. И держи».

— Я уже держу.

«Этот? Это ещё ничего».

— В таком случае это тоже ничего.

С этой подразумеваемой угрозой она вернулась к своим книгам. Он этого не сделал; он просто продолжал наблюдать за ней. Домашняя работа явно не привлекала её внимания. Она беспокойно заёрзала на стуле, небрежно скрестив ноги, а затем снова скрестив их. Она дважды зевнула, а затем сказала: «Я хочу немного вздремнуть. Хочешь присоединиться ко мне?»

— Я останусь здесь, — сказал он. «Спокойной ночи».

*004*2023-07-14 21:27

Возможно нет. У меня есть другие (не омо) писательские проекты, на которые мне действительно нужно потратить больше времени.

Но ведь это четвёртая часть из трёх частей, так что... кто знает!

*007*2023-07-16 00:04

{{23 часа назад, phile474917 сказал:

Как обычно, отличный текст. И это отсылка к песне Ланы Дель Рей в названии?

}}

Спасибо! Но я думал о песне Sublime, которую перепела Лана Дель Рей. (Однако она проделала отличную работу.) И, конечно же, «лето, и жить легко» — это из «Порги и Бесс».

Вот так, ребята. В туннель...

###

3 вечера. В квартире стало жарче, чем когда-либо. Пот выступил на груди Паркера, затем стекал на затянутый ремень. Вентилятор работал, но двигал только горячий воздух. Он подошёл к раковине и ополоснул запястья водой, затем встал перед вентилятором, чтобы испарения охладили его. Это было приятно, но этого было недостаточно; он снял футболку, плеснул водой себе на грудь и повторил процесс.

— Собираешься снова надеть рубашку? — спросила Миган из-за двери спальни. Она стояла, скрестив ноги, вцепившись руками в дверной косяк.

«Должен ли я?»

«У вас есть выбор. Что бы ты ни делал, я тоже сделаю. Так что обе рубашки без или обе рубашки.

Он остановился на мгновение. — Хорошо спать?

«Спала намного дольше, чем планировала», — сказала она.

— Как же ты умудрился заснуть, когда тебе хочется вот так писить?

— Просто очень жарко. Так. Решение о рубашке?

Он обдумал это. — Мне нравится эта майка на тебе, правда…

Она ухмыльнулась. — Хотя держу пари, что тебе от меня это нравится даже больше.

«На самом деле, — сказал он, — от этого становится жарче».

Она изогнула бровь. «Действительно. Горячее, чем просто лифчик».

«Ой, извините, это было запутанно. Я имею в виду, что это делает вас буквально физически теплее. Это означает, что вам нужно пить больше воды, чтобы сохранять прохладу. Поэтому я думаю, что хочу, чтобы вы продолжали это.

Она застонала.

«Пока что», — добавил он.

Выглядя довольно раздражённой, она достала из холодильника бутылку с водой. Она также выглядела немного жёсткой; она была полностью заперта.

— Если только ты не хочешь продемонстрировать трюк с водой на запястьях, — сказал он.

Она покачала головой.

«Это очень освежает, правда!» — услужливо заметил он.

— Нет, спасибо, — сказала она.

— Нет, нет, я настаиваю, — сказал он. — Ты выглядишь таким… тёплым. Давай, только немного воды».

— У меня здесь достаточно воды, — сказала она, отхлебнув немного. — И — уф — здесь тоже…

— Эта вода, наверное, слишком тёплая, — заметил он.

«Это определённо согревает меня», — призналась она. «Усилие удержать его…»

«Ну, в таком случае, — сказал он, — мы должны охладить вас каким-нибудь другим способом. Дай мне кубик льда».

«Не смей!»

«Что?» — спросил он, притворяясь невинным.

«Я не доверяю тебе кубики льда прямо сейчас. Ты сбросишь их мне на топ или что-то в этом роде.

— Ну, ты выглядишь таким раскрасневшимся. Я очень хочу, чтобы ты как-то остыл. Так что лёд или вода на твоих запястьях».

«Действительно? Это мои единственные варианты? Почему бы тебе не обмахнуть меня той рубашкой, которую ты до сих пор не надел? Это охладило бы меня».

— Да, но это согреет меня, — заметил он. «Кроме того, я надеваю его обратно, смотри. Итак: лёд или вода?

Она нехотя подошла к раковине.

— Только запястья под водой на несколько секунд, — уговаривал он и открыл кран.

Она прыгала, корчилась. Ноги скрещены мгновенно. Голова запрокинута, снова стонет. Он выключил воду.

— Ты сегодня злой, — пробормотала она, сверля взглядом.

На краткую секунду в голове Паркера промелькнуло воспоминание: видео, которое он видел в сети во время одного из поисков порно в Интернете. Девушка в машине, отчаянно пытающаяся помочиться, переживает конвульсии и (преувеличенно? реально? скорее всего и то, и другое) выражение лица абсолютной агонии, с чрезвычайно драматичной песней Evanescence, наложенной на молчаливое видео. Паркер в то время смеялся — как необычно! Но в этот момент, в их перегретой кухне с Миган, уже почти обезумевшей перед ним, он внезапно почувствовал крайнюю решимость довести её до такого уровня агонии, по-настоящему.

Она ещё не отошла от раковины и не распрямила ноги. — Вентилятор там, — сказал он услужливо.

— Я не могу двигаться, тупица, — сказала она.

— О, я знаю тебя лучше, чем это, — сказал он легкомысленно. — Ты не настолько отчаялся, что не можешь пройти и трёх шагов.

Она бросила на него ещё один взгляд, какой ты злой, и, расправив ноги, прошла три шага. Она даже расставила ноги, когда воздух обдувал её тело (включая влажные запястья). Но он видел, как дрожь пробежала по ней.

«Хорошо, — сказала Миган, — я тебя за это достану».

— Я ожидаю, что вы это сделаете.

«Лягте на пол лицом вниз».

«Хм?»

«Я дразню тебя, придурок. Лицом вниз».

Он так и сделал, задаваясь вопросом, куда она клонит, а потом почувствовал, как она опустилась на него на колени. Точнее, оседлав его. И он чувствовал, как она корчится, как сумасшедшая. Она прижалась промежностью к его ягодицам, тёрлась о него. Она ахнула — от возбуждения? От такого отчаяния? Наверное, и то, и другое. Он мог чувствовать дрожь её мускулов, когда она напрягалась, чтобы удержать его. Потом она легла на него, продолжая тереться, теперь уже всем телом. Она провела ладонями по его рукам и взяла его руки в свои. У неё перехватило дыхание, когда она боролась; она невольно сжала его пальцы, зажимая их. Он чувствовал, как твердеют её соски — сквозь две рубашки и лифчик.

И он тоже чувствовал, что твердеет. Только его стояк был зажат между его телом, ремнём и линолеумом кухонного пола. Это был болезненно неудобный ракурс. Но когда он попытался высвободить руку, чтобы приспособиться, она держала его в своих объятиях. И как только он попытался пошевелиться, она ещё сильнее прижалась к его попе. А потом толкнуть. Несколько раз.

«Мне нужно идти, мне нужно идти, мне нужно идти», — скандировала она ему на ухо. «Мне так плохо».

О, она точно знает, что делает…

Через минуту или две она сказала: «Перевернись» и переместила свой вес с него. Он прокатился.

Когда она появилась в поле зрения, он упивался видением. Она дрожала, дрожала. И он не мог припомнить, чтобы когда-нибудь видел такое выражение в её глазах.

Одной рукой она расстегнула его ремень и снова расстегнула молнию на джинсах. Она не выпускала его из боксёров, которые тряслись как сумасшедшие. Вместо этого она погладила его сквозь ткань. Другая её рука залезла под импровизированную юбку. Она сдерживала себя.

— Паркер, — тихо сказала она, — я буду трахать тебя, пока ты не лопнешь. Прямо сейчас. Прямо здесь, на кухонном полу. Если ты позволишь мне пописить первой.

Он покачал головой. Нет.

«Я буду трахать тебя, пока не лопну. Я не знаю, как долго я смогу удерживать это с тобой внутри меня, даже если я смогу вместить тебя. Но я продержусь, пока смогу».

Так заманчиво. Но нет. И снова покачал головой.

— О, давай! она сказала. Она продолжала тереть его стояк. «Пожалуйста? Ты знаешь, как это было бы хорошо. Как бы мне было туго».

Его яйца начали болеть. — Нет, — сказал он. «Весь день означает весь день. Вам придётся подождать».

— О мой бог, — простонала она.

— Ты держал его дольше, чем это, — сказал он.

«Возможно, но я не писил с тех пор, как встал, и я глотал воду, как сумасшедший…»

— Да, но ты тоже потеешь. Постой, — твёрдо сказал Паркер.

— Тебе лучше наслаждаться этим, придурок, — сказала она сквозь стиснутые зубы.

Он выскользнул из-под неё и поднялся на ноги. «Я наслаждаюсь этим. Только посмотри, — сказал он, указывая на свою выступающую эрекцию. — Мне понадобится твоя помощь здесь, ты же знаешь. Не могу застегнуть молнию, не прикоснувшись к себе».

Миган всё ещё стояла на коленях. — Бля, блять, блять, — пробормотала она. «Я должен пописить, как… как ты не поверишь…»

«Во многом я могу поверить, — сказал Паркер. «Погоди. Даже если это означает, что тебе придётся держать себя в руках, как маленькой девочке.

Медленно, неохотно она отдёрнула руку от себя. Ещё медленнее она поднялась на ноги. И подошёл достаточно близко к нему, чтобы застегнуть молнию и ремень. Её глаза были… свирепыми. «Наслаждайся каждой секундой, ублюдок».

«Я не могу прикасаться к себе. Но могу ли я усложнить себе жизнь?» он спросил.

Она склонила голову, озадаченная. «Чего-чего?»

«Если бы я посмотрел какое-нибудь порно, скажем».

Её глаза расширились. В шоке. И злой.

«Возражений нет?» — сказал он и сел за свой ноутбук.

«Чувак, если ты хочешь увидеть сиськи…» — яростно сказала она и стянула с себя рубашку.

Он взглянул. — Видел их, — сказал он.

Она замерла, расстёгивая лифчик.

«Если вы хотите произвести на меня впечатление, — сказал он, — не позволяйте мне их видеть. Возбуждай меня своими сиськами, но не позволяй мне их видеть».

— О, хочешь стриптиз? — спросила она, угрожающе сверкая глазами.

«Просто будьте изобретательны. О, и пей больше.

Она заскулила. Буквально ныл. И повернулся к холодильнику, чтобы попить ещё.

Когда она это сделала, он встал, прошёл в гостиную и сел на диван. Она высунула голову из-за дверного косяка с бутылкой воды в руке. «Где ты-?» Поскольку ответ был очевиден, она не закончила вопрос.

«Диван более удобен, чем кухонные стулья», — сказал он. — И свет лучше.

«Это если мы оставим жалюзи открытыми!»

«Ваша точка зрения?»

«Мы не делаем этого с открытыми жалюзи».

«Ну, тогда входи и закрой их!»

Она быстро прошла через комнату в лифчике и импровизированной юбке и задёрнула ставни переднего окна. Затем, не оборачиваясь, она потянулась сзади и расстегнула лифчик. Она позволила ему соскользнуть с плеч, а затем позволила ему упасть. Она начала танцевать, но не под музыку или ритм, а под собственное отчаяние. Иногда это был элегантный поворот или шаг. Иногда это была паническая дрожь. Постепенно она повернулась к нему лицом. Её руки были глубоко засунуты в промежность, сквозь тонкую ткань, которая была единственной одеждой, которую она всё ещё носила. Её руки едва прикрывали соски. Она скользила, она корчилась, она тряслась, она извивалась. Он снова напрягся.

— Ты хочешь меня кое о чём спросить? он сказал.

«Могу ли я, пожалуйста, пожалуйста, пописить сейчас?» она сказала.

— Нет, — сказал он.

— Паркер, мне больно.

«Мои яйца тоже болят».

Она не усмехнулась — оскалила зубы. «Значит, так оно и есть», — сказала она. «Хороший. Боль за боль. Мы оба со своими извращёнными извращениями.

«Вот так вот».

«Что мне нужно сделать, чтобы я мог пописить?»

«Вот увидишь».

«Что ты имеешь в виду?»

— В конце концов ты сделаешь то, что я хочу.

«Ты хочешь, чтобы я обоссался? Это оно? Полностью унизить себя?

«Унизить себя? О, да. Но я не хочу, чтобы ты обоссала свою юбку, — сказал он.

«О, так что, если я сниму его…?» Она бешено металась.

«Нет. Оставьте это включённым. Но не мочите юбку.

— Просто скажи мне, больной ты! Что, чёрт возьми, ты хочешь, чтобы я сделал?»

«Болезненный», да? Вы пожалеете, что сказали это. А пока просто продолжай делать то, что делаешь».

— Паркер, я так запутался.

«Ты в отчаянии? Вы беспомощны? Ты на грани, не можешь ничего сделать, чтобы спасти себя?»

«Да. Да. Всё это. Да».

Она так быстро переминалась с ноги на ногу, что практически бежала на месте. И она тяжело дышала.

«Это то, что я хочу. Я хочу, чтобы ты был бессилен. Я хочу, чтобы ты полностью вышла из-под контроля».

— Есть… одна… последняя… вещь… я могу… сделать… — выдохнула она.

«Хм?»

«Сам».

Её пальцы уже быстро двигались. Её глаза были полуприкрыты от возбуждения, но он видел, что она продолжала украдкой посматривать на его промежность. Его выпуклость была совершенно очевидна.

Он встал и расстегнул ремень. — Чувак, — выдохнула она, протестуя.

— Я просто хочу, чтобы ты увидел, что ты делаешь со мной, — сказал он, сумев сдержать голос, и расстегнул ширинку. — Смотри, не трогай.

Её тело содрогнулось от стонов, и она чуть не упала. Он поймал её, чувствуя, как судороги сотрясают её с головы до ног.

— Ты пописил? он спросил.

«Нет… но… оно приближается…» Она начала развязывать узел, на котором держался её тканевый саронг, впервые полностью обнажая грудь.

«Оставь это!» он заказал.

Она продолжала развязывать, но её пальцы терялись.

Он шлёпнул её прямо по правой щеке. — Я сказал, оставь это!

— Но… ты сказал… не мочить…

«Погоди!» — рявкнул он.

«Я не могу…»

«Держи сейчас! Используй свою руку!»

«Я пытаюсь…»

Она потянулась к себе, но как только она это сделала, он услышал всплеск.

— Я не говорил, что ты можешь пописить! — рявкнул он и снова дважды отшлёпал её.

После второго шлепка её поток вырвался наружу. Она схватила ткань и убрала её с дороги, наконец продев иголку его инструкций. Её поток струился по её ногам. Он начал яростно дрочить. Она опустилась на колени, продолжая мочиться в полную силу.

Он прицелился и кончил ей на грудь.

На долю секунды он подумал о том, чтобы пописить на неё. Но вместо этого он пошёл в в*нную и прочистил свои трубы в туалете, как обычно.

Когда он закончил и снова посмотрел в гостиную, она всё ещё стояла на коленях в собственной луже. Он схватил полотенце (своё полотенце) и пошёл передать ей. Когда он это сделал, он понял, что она всё ещё дрожит.

Потом он понял, что она плачет.

Злость покинула его в одно мгновение. Его заменило сочувствие — с грызущим чувством под ним. Он присел. — Эй, — сказал он. «Вот полотенце…»

Она не двигалась.

Он уронил полотенце, быстро вернулся в в*нную, смачивая мочалку, и поспешил обратно к ней. Он снова присел на корточки и осторожно вытер свою сперму с её груди.

Она отшатнулась от его прикосновения.

«Меган…?»

###

Паркер сидел на задней ступеньке и ждал. На горизонте, едва различимом между зданиями и деревьями, сверкнула молния.

Задняя сетчатая дверь открылась. Вышла Меган. Она принимала душ около получаса.

Он посмотрел на неё. Она снова посмотрела вниз, глаза всё ещё были красными от слёз. Должно быть, она всё это время рыдала в душе. Она не выглядела сердитой. Вместо этого она выглядит измученной. Убитый кишкой.

Я был готов к тому, что она рассердится на меня. Я заслуживаю этого.

Что мне сказать, если ей просто грустно?

— Сэкономил тебе место, — сказал он очень тихо, похлопывая по ступенькам рядом с собой.

Она спустилась по лестнице и вместо этого прислонилась к стене, глядя на молнию. Они молчали долгую минуту.

— Прости, — наконец сказал он, глядя на бурю. Это звучало ужасно маленьким.

Она так долго ничего не говорила, что он подумал, слышала ли она его вообще. Как только он собирался сказать это снова, она заговорила так же тихо.

— Как мы снова оказались здесь?

Страх, который он испытывал с тех пор, как увидел её слёзы, вырвался наружу.

Они смотрели на горизонт и смотрели, как буря проходит мимо них.

*009*2023-07-17 00:54

Так как я изначально написал это, я собирался оставить это как клиффхэнгер. Но, возможно, только в октябре я опубликую главу 4 («Falling Fast»). Я мог бы сделать часть этой главы сейчас, если люди хотят немедленного решения этой проблемы. Что вы все говорите?

A: Оставь это до осени, это супер-драматично!

B: Опубликуйте первую часть «Falling Fast» прямо сейчас, я не выношу ожидания!

3...2...1...голосовать.

*016*2023-07-18 22:16

Поскольку это 3 против 2, я оставлю голосование открытым ещё на один день или около того.

Кстати, я всё ещё думаю о написании второго сезона «Пи Сигма Сигма», но жизнь сейчас довольно странная, и я не знаю, когда (и если) всё устаканится. Возможно, мне будет трудно закончить «Четыре сезона» к осени, и это имеет приоритет над другими сериями.

*020*2023-07-19 14:41

{{17 часов назад, warham1995 сказал:

Извини, жизнь обращается с тобой как с дерьмом, бро. надеюсь, тебе лучше.

}}

Спасибо, но это не обязательно дерьмо... просто странно. Несколько больших переходов, некоторые хорошие и некоторые плохие, и, вероятно, их будет больше.

{{14 часов назад, david_578 сказал:

Хотя я, конечно, сознаю тот факт, что Миган и Паркер выдуманы, я всё ещё ненавижу то, как он раздул своё оправданное разочарование до уровня жестокого обращения с ней ... эмоционально и, возможно, словесно. Я не жалуюсь на то, что история написана так, как она была... если персонажи такие, и у них такие проблемы, то напишите это правдиво по отношению к персонажам, понимаете? Но, как и в реальной паре, когда конфликт достигает пика хуже, чем раньше, иногда могут быть последствия... что-то может сломаться...

}}

Точно. Я хотел написать про настоящие отношения. А настоящие отношения чаще всего заканчиваются.

Голосование ещё очень близко, но @david_578, ваши комментарии только что уговорили меня опубликовать следующий раздел. Это происходит в течение следующих нескольких дней, так что в любом случае это действительно относится к летней истории, а не к осени. Так вот.

###

На следующее утро он проснулся на диване от звука закрывающейся двери.

Он сел, и его мозг догнал. Она ушла.

О, слава богу.

Накануне ночью, после того как молния прошла без капли дождя, они нарыли какой-то ужин. Она говорила мало, но не совсем молчала. И всё это время он ждал, молча умоляя, чтобы начался её гнев.

Ну давай же. Кричи на меня, бросай вещи, даже бей меня. Покажи мне, что я не сломал тебя. Покажи мне, что я тебя не сфоткал. Покажи мне, что я загнал тебя слишком далеко, но не так далеко, что ты никогда не вернёшься…

Вместо этого она просто молчала. «Передайте соль, пожалуйста» и т. д. Она почистила зубы, расчесала волосы, рано легла спать. Не сказал ему держаться подальше, но он всё равно изгнал себя на кушетку.

Пожалуйста, рассердитесь на меня.

Пожалуйста, рассердитесь на меня.

Пожалуйста, рассердитесь на меня.

Так что, если она наконец вышла из квартиры и исчезла, это было началом. Не очень хорошее начало, но более знакомое. Более нормальный. Не та мышиная пугливая тишина.

Не плачу.

###

Целый день она не приходила домой. Или той ночью.

Хорошо, подумал он. Наша первая большая ссора, её не было два дня. Ей нужно время, чтобы достаточно успокоиться, чтобы разозлиться. Кроме того, у неё занятия весь день.

Он провёл день, отрабатывая все приёмы поиска работы, которые только мог придумать, а затем он прочёсывал Интернет в поисках новых идей и пробовал их. Он отточил своё резюме, а затем создал четыре или пять его различных версий. Потом он смотрел фильмы, пока чуть не заснул, а потом убрал ноутбук, почистил зубы и снова лёг спать на диване. Но он достал запасной лист; ему нужно было что-то на нём, чтобы действительно спать.

На следующий день он попытался составить бюджет получше, но продолжал садиться на мель, осознавая, что (а) у Миган это получалось гораздо лучше и (б) при нулевом доходе ни один бюджет никогда не работал. Между этим и напряжением надежды, что Миган в любой момент войдёт в дверь и начнёт кричать на него, он не мог сосредоточиться на фильмах и просто смотрел видео на YouTube, пока сеть не отключилась, а затем он запоем архивировал веб-комиксы, а потом он лёг на кушетку третью ночь подряд.

Но, лёжа в полумраке квартиры, его мысли мчались, мчались и мчались. Извращённая уверенность в её отсутствии исчезла. Теперь он просто беспокоился, что она никогда не вернётся домой. Конечно, в этом не было никакого смысла — она ни за что не бросит свою машину. Но:

«Пообещай мне, что останешься со мной столько, сколько захочешь», — сказала она. — И ты покинешь меня в тот день — в ту минуту — когда тебе больше не захочется оставаться. Как только я начну причинять тебе боль, как только это перестанет быть хорошим, сделай это быстро и просто уходи.

Наконец, около часа ночи, он встал и снова включил свет. Она оставила свой рюкзак, и он начал засовывать в него вещи: зубную щётку и тампоны, бумажник и ключи от машины, её старый ноутбук и зарядное устройство, её любимое нижнее бельё и её любимую рубашку. Он поставил рюкзак у двери. Затем он написал записку, положил её поверх рюкзака и рухнул обратно на кушетку, чтобы, наконец, уснуть.

Миган—

Вот некоторые вещи, которые вы, вероятно, захотите.

Тебе не нужно будить меня, чтобы попрощаться, если ты не хочешь.

Мне очень жаль. Я буду любить тебя вечно.

Паркер

###

Он проснулся в объятиях Миган и расслабился в её объятиях, пока не понял, что всё ещё лежит на диване, и проснулся до конца, когда в замешательстве вскочил на ноги.

Тут она проснулась и села, моргая. — Эй, — сказала она тихо, глухо.

— Эй, — сказал он. «Ты злишься на меня?»

— Конечно, — сказала она.

«Слава Богу».

Она сморщила нос. «И тебе доброе утро? Я думаю?»

— Лучше бы ты злился на меня, чем на себя, — сказал он. — Лучше бы ты злился на меня, чем сломался.

Она медленно перевернулась на бок. — Уф, — сказала она. «Слишком рано для такого уровня эмоций. Особенно после той штуки с простынёй.

Настала его очередь смутиться. «Чего ждать?»

— Простыня на диване, — сказала она. — Значит, ты спишь на диване с тех пор, как я ушёл. Хотя кровать была пуста».

Он развёл руками. — Я не знал, когда ты вернёшься домой.

«Хорошо, если мы собираемся поговорить об этом сейчас, мне нужен кофе».

«Я приготовлю».

— И душ.

— Я… гм.

Она улыбнулась, совсем чуть-чуть. — Поймал тебя в тот раз.

К тому времени, как она вышла, завернувшись в полотенце, кофе был почти готов. Она сделала быстрый глоток ещё до того, как добралась до спальни, чтобы переодеться. В дверях спальни она заколебалась всего на долю секунды, а он вскочил на ноги и направился в гостиную, говоря: «Я не буду смотреть!»

— Глупый мальчик, — отозвалась она в ответ. — Эм… кажется, часть моей одежды пропала?

— Ой, извини, — сказал он, схватил рюкзак с двери и побежал обратно на кухню.

— Какого хрена?.. — сказала она, когда он протянул рюкзак.

«Если вы возвращались ночью и хотели просто взять свои вещи и уйти, а я спал, я хотел, чтобы вы могли очень быстро взять многое. Всё, что, как я думал, тебе понадобится.

«Хорошо, мне нужно это увидеть», — сказала она и вывалила содержимое сумки на кровать. «Тампоны? Вы думали о тампонах?

Он пожал плечами. — Они кажутся важными.

«Это они. А вот рубашка, которую я искал… и, ммм, лифчик…

«Ваши любимые. О, э-э, тебе больше не нужна записка…

Она выхватила его. Прочтите это. Дал ему долгий взгляд.

— Я просто пытался помочь.

Она покачала головой. «Чёрт возьми, любовник. Вы ничего не делаете наполовину, не так ли?

Он пожал плечами.

«Это, конечно, исходит от женщины, которая несколько дней просто гуляла по кампусу», — сказала она.

— Ты выспался?

— Я немного поспал в библиотеке.

Она уронила полотенце. Он хотел было выйти из комнаты, но она сказала: «Всё в порядке, дорогая, это действительно так». Так он и остался, но ещё не смотрел. Однако он заметил, что она не пошла к комоду, а это означало, что она одевалась полностью из сумки, которую он для неё упаковал.

— Без носков? она сказала.

«Блин. Я, должно быть, забыл. Было уже больше часа ночи…»

Она пожала плечами. «В такой день, как сегодня, я могу ходить босиком». Она вздохнула. — Так лучше.

«Гм. Хочешь поговорить сейчас?»

— Я хочу завтрак.

«Что ты хочешь?»

«Хватит только хлопьев».

«Я могу сделать тебе яичницу…»

«Нет, мне просто нужно что-нибудь, чтобы засунуть себе в рот и предотвратить голодную смерть».

Когда они оба поели и пока он мыл посуду, она подошла и встала рядом с ним у раковины. Когда он закончил и поставил последнюю чашу на подставку для дисков, чтобы она высохла, она легонько положила руку ему на плечо и сказала: «Итак, привет. Нам нужно поговорить».

— Нам нужно много поговорить.

«Но, э-э, это должно быть прямо сейчас? Потому что я действительно хочу, чтобы ты могла целовать меня. Ты можешь просто поцеловать меня сейчас?

«Действительно?»

Она кивнула.

Он обязан.

— Нам ещё… нужно… поговорить, — сказал он во время пауз.

«Ага».

«Например, у нас есть некоторые серьёзные проблемы…»

«Не прямо сейчас».

«Да, но, эм… как далеко ты хочешь зайти? Потому что ты только что приняла душ и оделась, так что, думаю, никакого секса…

Она отпрянула. «Я думаю, нам придётся подождать с сексом какое-то время», — сказала она.

«Ну, да. Я так и думал. Но, хм, ты как бы щупал меня. И ты только что оделся прямо передо мной, потому что был голым. Поэтому я чувствовал несколько смешанные сигналы и хотел проверить».

«Хорошо, видишь? Этот. Это то, что у тебя должно быть… — Она замолчала.

Он ждал.

«Это будет одна из вещей, о которых нам нужно будет поговорить позже», — неловко закончила она. И снова поцеловал его, тоже неловко.

Ритм сбился, и общение сошло на нет.

— Итак, — сказал он.

«Так?»

«Гм. Я знаю, что мы поговорим позже, но, э-э… ты расстаёшься со мной?

— Это одна из вещей, о которых нам нужно поговорить, — тихо сказала она.

Его сердце рванулось сквозь пол к квартире внизу. — Это да.

— Нет, это «поговорим позже», — твёрдо сказала она. Она колебалась. — Ты расстаёшься со мной?

Он вздохнул. «Я действительно, очень, очень не хочу», — сказал он.

— Не совсем нет.

«Нет. Я имею в виду, я согласен».

Она улыбнулась его замешательству. «Хорошо. Так что мы договорились об этом. Не расставаться, пока не поговорим».

«Согласованный. Но никакого секса».

«Секса пока нет».

«Немного запутанно, но я могу с этим работать. Поцелуи, однако: да.

«Согласованный».

— Потирает спину?

«Массаж в целом: да, пожалуйста. Мои ноги и мои ноги убивают меня».

Он начал с её ног, зная, что для того, чтобы сделать это должным образом, требуется полная сила его рук. А потом, когда его большие пальцы уже не выдержали, он начал работать над её икрами, а затем и над ней… — Эм, ты не против, если я помассирую тебе бёдра?

— Да, а почему бы и нет?

«Близость».

— Я позволю.

«Вау, ты действительно тугой. Ты всё время шёл?

— Ну, я вчера ходил на занятия.

«Фу».

«Ты беспокоился, что я прогуливаю уроки? Скоро экзамены?

«Я очень волновался. О многом. О, привет, хочешь увидеть моё резюме? Я много работал над этим, пока тебя не было.

«Я непременно прочту её, — сказала она, — но не сейчас».

«Хорошо. У тебя есть класс, верно?

Она покачала головой. «Не сегодня, это наш учебный день. Так что на самом деле, я мог бы просто немного вздремнуть…»

«Хорошо».

Проснувшись, она потянулась и сказала: «Здесь слишком жарко».

«Ага».

«Мы с тобой, — сказала она, — никогда не справимся в сильную жару».

«Кто-нибудь?»

— …Ладно, справедливо. Но я имею в виду, что мы должны пойти в другое место. Где-то с кондиционером. Тогда мы сможем поговорить.

«У нас будет очень эмоциональный и напряжённый разговор на публике?»

— Что ж, мы сделаем это по-тихому.

«Музей искусства».

«Хм…? Ой! Это блестящая идея. Давай сделаем это».

Они поехали. Это не была невероятно долгая прогулка; но они всё равно ехали.

«Оооо, тут фотовыставка!»

— Я знаю, поэтому я и подумал об этом.

Они прошли сквозь колонны к входной двери, а затем проплыли по галереям первого этажа, поначалу даже не замечая произведений искусства, просто наслаждаясь кондиционером. Однако фотовыставка находилась на втором этаже, так что они поднялись на лифте и полюбовались ею; а потом они нашли вертикальную галерею, и Миган захотела узнать, как далеко она уходит; а когда докопались, то увидели, что есть ещё один уровень вниз, и там внизу, почти никого вокруг, Миган села в угол и похлопала по месту рядом с собой, так что они оба могли откинуться назад и по-прежнему видеть друг друга.

— Я пойду первой, — сказала она. «Мне жаль».

— Мне тоже жаль.

— Ты можешь просто немного послушать? — сказала она скорее устало, чем сердито.

— Сор… — он захлопнул рот.

Её губы дёрнулись от удовольствия, но не более того. Мгновение спустя она сказала: «Мне жаль, что я продолжала срываться на вас из-за денег. Никто не рождается со знанием того, как это делать, и многие люди никогда не учатся, а вы пытаетесь. У тебя есть - нет. Прости, что предположил, что ты что-то знаешь, а потом разозлился на тебя, когда оказалось, что ты этого не знал.

Её голос понизился до шёпота, хотя вокруг никого не было. — И мне жаль, что я назвал тебя больным. После того времени с Дейси я пообещал себе, что никогда не использую твой излом против тебя. Но я сделал. Это то, что я делал до того, как встретил тебя. Используй против них то, что хотели мальчики. То, что я там сделал… это было злом».

Был долгая пауза.

— Вы можете… я имею в виду, что на данный момент я закончила, — сказала она.

«Ох, ладно». Он сглотнул. «Мне жаль, что я слишком сильно на вас надавил. Слишком далеко. То, что я сделал с тобой, было непростительно».

«Дело не в том, что ты сделал, — сказала Миган, — а в том, как ты это сделал. Мы могли бы сделать это, сделать всё это, если бы мы сначала обсудили это и согласились на это. Но мы этого не сделали. Ты просто был хулиганом».

Гнев зашкаливал. «Так что. Вот именно, — сказал Паркер. «Ты всегда обращаешься со мной так, как будто я ничего не знаю, вскакиваешь, чтобы поправить меня. Но тогда вы обычно правы. Так что я действительно ничего не знаю…»

— Впрочем, ты тоже прав, — сказала Миган. «Я всегда брал на себя инициативу. Если я собираюсь сказать, что сначала нам нужно поговорить о вещах, тогда нам нужно поговорить. Не только я тебе говорю.

— На самом деле я ещё не закончил.

«Ой. Извини».

— Я тоже извиняюсь за мороженое.

«Что-? Ой. О, Паркер. Это было так неважно…

«Но это было, однако. Я хотел сделать что-то приятное для тебя, чтобы подбодрить тебя. Так что можно было и спросить. Но вместо этого я просто пошёл с тем, что, как я думал, будет работать. Так что это часть молчания. И вы были правы насчёт денег. Снова».

— Дело было не только в деньгах, — вздохнула Миган. «Правдивые признания?»

«Вперёд, продолжать».

«Вы принесли это мороженое, и мой мыслительный процесс был буквально таким: если я съем его, я растолстею, и тогда он бросит меня. Всё это пронеслось у меня в голове за полсекунды. Но я не осмелился сказать это. Ты уходишь от меня, это было слишком пугающей мыслью. Поэтому вместо этого я накричал на тебя. Проекция».

— Но ты всё ещё прав насчёт денег.

— Деньги и секс, — сказала Миган, ещё раз тяжело вздохнув. «Две вещи, которые чаще всего разрушают отношения».

«Действительно?»

«Деньги ответственны примерно за пятьдесят процентов всех разводов в этой стране, да».

— Они собираются разлучить нас?

— Это вопрос на миллион долларов, не так ли?

«Вы хотите, чтобы?»

Миган говорила медленно, тщательно подбирая слова. «Если эти проблемы будут продолжать возникать, я думаю, нам следует расстаться. Если. Им не нужно. И я надеюсь, что они этого не сделают».

Паркер на мгновение задумался. «Говоря как человек, который знает, что ему нужно многому научиться, — сказал он с такой же осторожностью, — я знаю, что многое напортачу, пока буду учиться. Так можем ли мы сказать, что если попытаемся — держись. Позвольте мне сказать это по-другому. Я знаю, что проблемы будут возникать, пока мы учимся с ними справляться. Так можем ли мы сказать, что расстанемся, если не станем лучше справляться с проблемами, когда они возникают? Потому что они будут». Он сделал паузу на секунду. «Поскольку ничто никогда не бывает идеальным. Кто-то, кого я знаю, научил меня этому».

— Чёрт, — сказала Миган с благодарной кривой ухмылкой, — посмотри, какой ты умный. Да. Это намного лучше, чем то, что я сказал».

«Это не соревнование, — сказал Паркер. «Мы оба принесли что-то к столу, и в итоге у нас получилось что-то лучше, чем раньше».

«Именно так и должны работать отношения», — сказала Миган. «Можно тебя поцеловать, умник, ты?»

— Только если я смогу поцеловать тебя в ответ.

«Вы можете».

«Давай сделаем это».

Когда поцелуй прервался, она прошептала ему: «Я люблю тебя».

«Я тоже тебя люблю. Я действительно так делаю».

Она подошла, чтобы сесть рядом с ним, обняла его за плечи и прижалась к нему. «Я не знаю, когда мы снова сможем так обниматься, — сказала она, — что с погодой».

«Мы всегда можем вернуться. Или найдите другой кондиционер».

«Истинный. Очень верно. Но я всё ещё хочу извлечь из этого максимальную пользу сейчас».

###

Той ночью, после зубрёжки в последнюю минуту, Миган приготовилась ко сну в вонючей жаре их квартиры, ещё раз быстро приняв душ, а затем войдя в спальню вся мокрая, как она часто случалась прежде жаркими ночами. обычно приходила совершенно голой, без полотенца на талии, как сегодня вечером. Она стояла перед оконным вентилятором, раскинув руки, капли воды испарялись с её голой кожи. И Паркер подошёл к ней сзади, нежно положил руки ей на бёдра и поцеловал в плечи. Он услышал, как её дыхание изменилось, совсем немного, и она слегка наклонила голову, чтобы обнажить шею, так что он начал целовать её. Она выгнула спину, согнула пальцы и вздохнула. Он скользнул одной рукой вверх по её боку, чтобы обхватить её грудь…

И она отшатнулась от него.

— Прости, — прошептал он. (Конечно, они были прямо перед окном, хотя и с закрытыми жалюзи.)

— Я… я не… — начала она, но тут же собралась. «Я не знал, что так отреагирую. Извини».

— Я должен был спросить…

«Нет, всё должно было быть в порядке. Вы делали это сотни раз, никаких проблем. И я наслаждался поцелуями». Она сделала паузу. — Я думаю, нам нужно подождать с этим ещё немного, — сказала она тихим голосом.

Спать в постели с партнёром, которого беспокоило прикосновение, было само по себе непросто. Тело Миган превратилось из страны чудес в минное поле.

Но в любом случае было слишком жарко, чтобы нормально обниматься.

###

«Мне нужна работа, — сказал Паркер два дня спустя.

— Ты действительно знаешь, дорогая. Миган была на полпути к экзаменам, но после того, как самый сложный урок закончился, она уже чувствовала себя более расслабленной.

«Просто там не так много вакансий».

«Это правда, но это не ноль. Однако вам, вероятно, придётся снизить свои стандарты. Бариста. Официант».

«Я никогда не делал ничего подобного».

«Ну, попробуй. Любой доход поможет».

«Однако я всё ещё хочу попробовать что-нибудь с камерами».

«Нет ничего плохого в том, чтобы попытаться», — сказала Миган.

Паркер бросился на поиски, но быстро понял, что так же, как и все остальные. Каждая работа, на которую он претендовал, теперь требовала многолетнего опыта — если начальство могло позволить себе только одного или двух сотрудников, то они должны были быть лучшими. Паркер всё равно подал заявку, и ему почти не ответили.

Но вот, в конце августа, маленькое чудо: фотограф ищет помощницу на временную работу. Паркер подал заявку немедленно.

— Конечно, сынок, — сказал хриплый голос на другом конце провода. «Похоже, ты знаешь, что делаешь, но принеси своё портфолио в четверг, и мы поговорим».

— О какой временной работе идёт речь? — быстро спросил Паркер.

«Я должен сфотографировать каждого ученика государственной школы на западной стороне, — сказал фотограф, — и я терпеть не могу маленьких детей. Я пойду во все старшие классы, но мне нужен кто-то для начальной школы».

«Портрет, понял. Увидимся в четверг, — сказал Паркер.

Когда Миган вернулась с тренировки, Паркер выпалил: «Мне нужно портретное портфолио к четвергу!»

«Ха, я просто собирался сказать «привет», но мне это нравится».

«Извини. Привет. Я тебя люблю. Могу я сделать около пятидесяти ваших хедшотов? Сегодня вечером?»

«Сегодня вечером? Это должно быть сегодня вечером?

«Мне нужно разработать их завтра, чтобы я мог принять их в четверг. Если только у вас где-нибудь не спрятана цифровая камера.

«У меня сейчас какой-то беспорядок…»

«На самом деле, так даже лучше, потому что дети тоже не будут идеальными».

«Дети?»

Поэтому Паркер быстро объяснил свой прорыв, и глаза Миган загорелись. — Я понимаю, — сказала она. «А Паркер, это… сколько школ?»

Когда они его посмотрели, Миган ухмыльнулась. «Это как минимум семь или восемь школ. Вероятно, девять. А затем повторный приём в конце года. Это как минимум неделя работы, Паркер. Не много, но что-то».

«Поэтому мне нужно показать ему, что я могу делать приличные снимки…»

«И поэтому вам нужно портфолио, и поэтому вам нужно сфотографировать меня».

«Ты получил это».

«Хорошо. Конечно, я позволю тебе приукрасить меня, чтобы продвинуться по карьерной лестнице. Но я настаиваю на том, чтобы сначала принять душ.

Они начали с простого: сняли плакат, чтобы использовать голую белую стену в качестве фона, и принесли все лампы в квартире, которые не были прикреплены, а затем накрыли лампы белой простынёй, чтобы рассеять свет, а затем усадили Миган. в разных позах, и после десяти или двенадцати таких снимков им обоим стало немного скучно, и ролик не был сделан, и на улице наступал «волшебный час», поэтому они вышли и сделали ещё фотографии каждого другой, чтобы израсходовать плёнку, а затем они пошли спать.

Когда на следующий день Миган вернулась домой из кампуса, Паркер встретил её у дверей со своими фотографиями: дюжина снимков Миган в разных позах, разных размеров.

«Ну, любимый, я всё ещё думаю, что выгляжу странно, — сказала она, листая их, — но я знаю, что это потому, что это моё зеркальное отражение, и я знаю это, потому что ты мне сказал. И я должен сказать, что всё остальное выглядит довольно хорошо».

«Какие из них вам нравятся больше всего?»

— Могу я сначала хотя бы поставить свою сумку?

«Вот, давайте сравним на журнальном столике… Мне нравится этот».

«Это нормально, но я думаю, что этот лучше».

— Ну, а этот угол…

После того, как они выбрали восемь для портфолио, Паркер достал остальные сделанные ими фотографии.

«Ооооо», сказала Миган, «мне нравится свет в этом… о, и ты сфотографировал меня на дереве!»

— А мне нравится этот из нас.

«М-м-м. Да, тот сработал. Оставьте негативы, мне бы хотелось, чтобы этот из вас был размером с бумажник».

«Однако это мой абсолютный фаворит», — сказал Паркер, вытаскивая тот, что был внизу стопки.

«Почему?»

— Из-за света на твоём лице и твоей улыбки.

— Что я вообще говорил?

— Я думаю, ты смеялся.

— Что ты тогда говорил?

«Я не могу вспомнить…»

— Что-то об утках?

«Может быть. Говорил ли я когда-нибудь что-нибудь весёлое об утках?»

«Ты способный человек, Паркер Дэниелс. Я уверен, что ты много раз говорил что-то смешное об утках.

После ужина Миган ненадолго вернулась на диван, пока Паркер листал интернет за кухонным столом. А потом Миган прошла мимо него в их спальню и ненадолго задержалась там; а потом она вернулась и сказала: «Улыбнись мне, Паркер». И нажмите.

У неё был фотоаппарат «Полароид».

— Встань, — сказала она. «Попозируй для меня».

«Глупый? Сексуально?»

— Играй прямо, — сказала она. — Просто будь красивым для меня.

Он прислонился к стене, засунул руки в карманы и попытался вести себя хладнокровно.

— Нет, нет, — сказала она, смеясь. «Просто расслабься!»

Он немного приподнялся, но по-прежнему оставался в позе, чтобы убедиться, что тени работают нормально.

Нажмите.

«Здесь не очень хорошо освещено», — заметил Паркер, когда изображение исчезло. — Лучше бы у окна.

— Но я хочу, чтобы ты снял рубашку.

— Я тоже могу сделать это у окна.

Она позировала ему так, как хотела. Он посмотрел на её снимок и перекомпоновал его, указав на несколько небольших способов лучше использовать свет, с рубашкой и без неё. Нажмите. Нажмите.

А потом она провела рукой по его голой спине и притянула к себе для поцелуя.

Сердцебиение Паркера участилось.

Она взяла его за руку и повела от окна в спальню. На кровати были разложены фотографии: полароидные снимки прошлой зимы, фотосессии, которую они сделали ещё в колледже, и несколько других случаев между ними. Были смешаны несколько других любимых фотографий Миган или их обоих вместе.

— Ты заставляешь меня выглядеть красивой, — мягко сказала Миган. «И это заставляет меня чувствовать себя красивой. Иногда я забываю об этом». Она снова поцеловала его. — Но сегодня я вспомнил. И я хочу, чтобы ты тоже чувствовала себя красивой». Ещё один поцелуй, долгий и затяжной

«Меня устраивает этот план».

— Я думал, ты мог бы быть.

«Вы хотите, чтобы…?»

«Да. Да, я хочу тебя, — прошептала она. — Но позволь мне сделать это по-моему, пожалуйста?

— Заставишь меня ждать?

«Не так. Просто… позволь мне управлять, ладно?

«Хорошо».

«Садись на кровать».

«Позвольте мне снять фотографии», — сказал он.

— Ты делаешь это, — сказала она и сняла рубашку.

Следующими были штаны и его нижнее бельё, и она сильно его ласкала (это не сложно). Она сосала и лизала его медленно и осторожно, одновременно просунув руку в трусики и лаская себя. Время от времени она останавливала своё внимание на его эрекции и целовала его бёдра, бёдра или руки. Или просто смотрела на него снизу вверх, лаская свободной рукой его кожу в любом удобном месте.

Он оглянулся на неё, смесь восторга и ужаса охватила его.

— Странно, — сказал он. «Мы делали это так часто. Но мне всё равно так страшно».

— Я понимаю, — сказала она. — Я тоже боюсь.

— Ты хочешь остановиться?..

«Нет. Я боюсь, но я всё ещё очень хочу тебя прямо сейчас. Ты хочешь остановиться?

«Нисколько».

Она встала и стянула трусики. Она схватила смазку из ящика прикроватной тумбочки и встала на колени верхом на нём, целуя его, пока она намазывала смазку по всей длине его члена. Его дыхание немного ускорилось, и она замедлила движения, но продолжала целовать его. Затем она сказала: «Ложись на спину», и когда он повиновался, она поднялась и опустилась на него.

Он провёл руками по её медленно толкающимся бёдрам, к её бёдрам и вокруг её ягодиц, и она замерла на секунду. Она потянулась назад и убрала его руки. — Не моя попа, — сказала она.

«Извини».

— Всё в порядке, — сказала она и возобновила свои долгие, затяжные толчки.

Удерживая её руки от её ягодиц, он снова ласкал её бёдра, её бёдра, её живот и до…

На этот раз она чуть не оттолкнула его. — И не моя грудь.

Страх снова пронзил его. — Что происходит, любимый?

Она перестала толкаться и опустила глаза. «Просто позволь мне сделать это по-моему, мммкей?»

«Всё в порядке. Но нельзя ли мне прикоснуться к тебе где-нибудь?»

— Мой клитор в порядке, — сказала она немного нетерпеливо. — Давай, трогай меня там сколько хочешь.

Он так и сделал. Она вздрогнула от прикосновения его большого пальца. Выгнула спину. Сделал пару глубоких вдохов. Снова наклонилась к нему, провела руками по его телу и наклонилась, чтобы поцеловать его лицо. Его твёрдость уменьшалась. Он продолжал кружить вокруг её клитора, не смея остановиться.

— Вот именно, — прошептала она ему на ухо. «В самый раз».

— Эм, я не совсем, не совсем.

— Не волнуйся, — сказала она. «Понял тебя».

Эти слова заставили его снова напрячься так же, как и несколько быстрых толчков, которые она сделала.

Она долго каталась на нём, останавливаясь раз или два, чтобы добавить ещё смазки. Он наблюдал за ней, очарованный, испуганный, слишком озабоченный, чтобы достичь кульминации. И когда её толчки прекратились и она легла на него, она прошептала: «Ты пришёл…? Если да, то я пропустил».

«Нет, но всё в порядке. А ты?

«Нет, я этого не делала, — сказала она. «Однако всё равно было хорошо. Мне было приятно, что ты во мне».

Он вздохнул с облегчением. — Ты меня побеспокоил…

«Да жаль. Я не ожидала, что меня разозлит такое прикосновение. Здесь». Она взяла его руку в свою и нежно положила на свою попу. «Ну вот. Без проблем».

«Потому что вы пригласили его и контролировали», — указал он.

— Ты собираешься присоединиться ко мне на факультете психологии, дорогая?

Он скромно пожал плечами, это был трудный подвиг, когда его возлюбленная лежала на нём. «Я научился нескольким трюкам. Эм, хочешь пойти?»

«Думаю, сегодня вечером я закончила», — сказала она. «Я пойду пописаю».

«Хорошо. Но прежде чем ты уйдёшь…

«Хм?»

«Один, спасибо. Это было хорошо. Во-вторых, я люблю тебя».

«Я знаю». Она встала и прошла через кухню в в*нную.

И она закрыла дверь.

###

На следующий день он пошёл к фотографу, который взглянул на портфолио Миган-портрет и усмехнулся. «Ну, ты, конечно, можешь сделать так, чтобы она хорошо выглядела, — сказал мужчина, — но с такой девушкой это несложно».

«Я знаю, мне очень повезло», — ответил Паркер, зная, что это правда, и надеясь, что так и останется.

— Тем не менее, ты ясно знаешь свой свет и свои углы. Если вы сможете работать с кричащими детьми, вы справитесь».

— Конечно, — сказал Паркер, надеясь, что это правда.

Оказалось, что он вполне мог справиться с младшими школьниками — по одному за раз, если он применит достаточно чистой глупости, — и он проложил свой путь через девять кампусов за две недели, по одному в день. Затем он сделал неделю повторных съёмок. И в конце фотограф сказал: «Отличная работа. Теперь ты можешь делать все семейные портреты с детьми».

Это оказалось гораздо более сложной работой, так как в ней часто участвовали младенцы. А младенцы воспринимали глупость совсем другого уровня, что требовало больших усилий и часто не срабатывало даже тогда. И любые клиенты, ожидающие в очереди за своими портретами, могли быть немного раздражены задержками с ребёнком и вымещали своё разочарование на нём. Первый раз, когда некоторые клиенты ушли, потому что он слишком долго тянул, был разрушительным. Тем более, что ему платили не по часам, а по комиссии.

Но ему платили. Две пятницы спустя он принёс домой свой первый чековый корешок, гордый, несмотря на его размер, и начал прикидывать, как его нужно потратить. Львиную долю, конечно, занимала арендная плата, но он также взял список покупок и купил кое-какие продукты, а также отложил столько, сколько осмелился, и положил на свой сберегательный счёт — впервые за несколько месяцев этот счёт стал больше. Когда Миган пришла домой и увидела чек, выписанный для хозяйки, продукты в холодильнике и бюджет, который он составил на бумаге, она ухмыльнулась и поцеловала его.

«Мы должны отпраздновать», — сказала она. — Сходи выпить или что-нибудь в этом роде.

«Я не хочу просадить свою первую зарплату!» он сказал.

«Мы должны немного повеселиться, любовник», — сказала она. — Я расколю с тобой бутылку или что-то в этом роде. Итак, они снова отправились в магазин, принесли домой бутылку сносного рома и в третий раз посмотрели «Пиратов Карибского моря», потягивая каждый по Dark n’ Stormy. К тому времени, когда пошли титры, они оба были немного навеселе. Миган схватила квитанцию Паркера и помахала ею. «Золото ацтеков!» она хихикнула.

«Ты уверен, что ты не пират? Вы полностью одержимы сокровищами», — сказал он.

«Не все сокровища — серебро и золото, приятель», — парировала она, глядя ему в глаза.

«Это так?»

— Это действительно так, — промурлыкала она и поцеловала его. Он ответил на поцелуй. Вскоре она оседлала его, чтобы поцеловаться, и он почувствовал, как её дыхание участилось. И вскоре после этого она стянула с себя рубашку и положила его руку себе на грудь.

Он моментально протрезвел. Ну, не совсем. Но он знал, что должен что-то сказать. «Эй, дорогая, мы оба немного пьяны. Вы уверены…?»

— Я не пьяна, — сказала она. «Ну, может быть, немного. Но я не буду сожалеть об этом утром; собирался сделать это в течение нескольких дней. Пора мне это преодолеть. Прошедшее время». Она колебалась секунду. — Но ты будешь кончать в меня, а не на меня.

«Меня это полностью устраивает».

Она снова оседлала его, они оба расслабились и рассмеялись, и когда он провёл руками вверх, чтобы обхватить её обнажённую грудь, она просто закрыла глаза от удовольствия от ласки. Он кончил в неё быстро и сильно — слишком быстро, на самом деле. Он извинился, но она просто сказала: «Всё в порядке. В любом случае, я хочу свою атмосферу». Но когда она встала, чтобы достать его, то поняла, сколько его спермы стекает по её ногам. «Ого, — сказала она.

— Это было давно, — заметил он.

— Это твой первый раз после…?

Он кивнул.

— Вау, — снова сказала она, качая головой. «Неудивительно. Твои яйца были полны, мальчик. Что ж, позволь мне умыться, и тогда я смогу прийти впервые с… за долгое время.

Хорошо, что она хотела вибратор, размышлял он, пока она выгибалась на диванных подушках, тяжело дыша и стонала. Вибрация не собиралась ослабевать от чрезмерного размышления, но он бы это сделал. Всё время, пока она снималась, он продолжал думать о том, как она пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок, и закрыл за ней дверь.

Я когда-нибудь снова увижу её мочу?

Ты этого не заслуживаешь, твёрдо сказал он себе. Считайте, что вам невероятно повезло, что вы снова занимаетесь с ней любовью. Этого должно быть достаточно для вас.

###

И вот оно, народ. Надеюсь, вам понравилось, даже без содержания омо. И хотя они могут быть в лучшем месте, они явно ещё не вышли из леса. Следите за обновлениями. (Вероятно, где-то в сентябре, если я закончу следующую главу.)

