Дорожное путешествие (также известное как «Возвращение Миган и Паркер»)

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-11-13 02:03

«Итак, я должен спросить», — сказал Паркер. — Каков твой план игры?

«Мы собираемся продолжать движение».

— Э-э… и всё? Мы просто будем продолжать?»

«Пока мы не можем больше, да».

«Гм. Кто решает, когда мы «не можем»?»

— Водитель делает.

— А это ты. Так каков твой порог «не могу»?

«Ну, я не думаю, что кто-то из нас действительно хочет обмочиться в штаны, — безмятежно сказала Миган, — так что мы остановимся, когда это произойдёт, или мы обмочимся».

«Дорогая, могу я просто отметить, что ты намного, намного лучше держишь его, чем я?»

«О, я знаю. Но у вас есть две вещи для вас. Во-первых, я терпел намного дольше, чем вы. Во-вторых, у тебя есть способ контролировать это лучше, чем я. Встань прямо, мальчик. Поднимите этого придурка».

«Это будет немного сложно».

Она откровенно рассмеялась. — Хотите поспорить?

— Мне действительно нужно идти, любимый.

Она улыбнулась. «Я тоже, любовь моя. Просто подумайте об этом. Это и некоторые другие вещи, которыми мы занимались в последние несколько дней…»

~~~

Поездка, часть первая: план поощрения

«Извиняюсь!»

— Ладно, попробуй ещё раз, — сказала Миган так спокойно, как только могла. — Только на этот раз немного мягче.

— Ага, — сказал Паркер, сосредоточенно нахмурив брови. «Хорошо, пошли… дерьмо! Извиняюсь!»

«Ты просто слишком стараешься. Очень нежно.

— Дерьмо! А теперь машина заглохла.

— Бывает, — сказала Миган.

Они остановились на случайной парковке — первой почти пустой за день поездки — Паркер попрактиковался в переключении передач.

«Чувак, почему я не могу понять это правильно?» — сказал Паркер, в отчаянии сжимая руль.

«Это случается со всеми нами, когда мы учимся, дорогая», — сказала Миган. «Мой папа делал со мной то же самое, когда я учился водить палку, и я делал то же самое, что и ты. Целый час ничего не получалось. Взгляд Миган метнулся к какому-то далёкому воспоминанию. «Конечно, я не собираюсь использовать его методы, чтобы заставить вас учиться».

— Что он сделал?

«После первых получаса он много кричал. Тогда я много плакала. После того, как я закончила плакать, я решила, что не позволю ему снова меня унижать. Я много практиковался с другими людьми и ничего ему не сказал. Когда он снова вытащил меня, я знал, что буду готов».

— А ты был?

«Первое, что я сделал, это остановился, так как я всё ещё очень нервничал! И покричал ещё. Но следующее, что я сделал? Я завёл его сразу же, нашёл первым и проехал вокруг квартала. Он немного успокоился, а потом нашёл, о чём ещё покричать — во всяком случае. Короче говоря, я делаю это не так, как он».

— Что ты вместо этого имел в виду? — сказал Паркер.

«Хммм… может быть, что-то вроде плана поощрения…»

«Сексуальный план поощрения?»

— У нас есть другой вид?

«Я думаю, мы все знаем, к чему это ведёт…»

~~~

Таблица поощрений

15-минутная практика смены палочек: 200 мл воды

1 полный час: 1 полный литр

1 миля в пути: 5-минутная задержка похода в туалет

— Ты уже прошёл такой долгий путь, милая, — сказала Миган. «Я знаю, что у тебя всё ещё проблемы с первой передачей, но в остальном — я бы сказал, что ты готов к улицам».

«Что я могу сказать? Ты хороший учитель».

— Что ж, правильно мотивированный ученик всегда помогает.

«1200 мл мотивации!»

«Мммм».

Паркер посмотрел на тихую улицу. Летнее воскресенье означало, что в этом конкретном районе офисного парка было мало людей. «Знаешь, держу пари, я мог бы делать улицы прямо сейчас».

«Конечно, покружись немного!»

Паркер немного побродил по окрестностям, а потом…

— Ммммэй, — сказала Миган, — я действительно не ожидала, что ты так быстро поедешь по шоссе.

«Но ездить по шоссе проще. Тебе не нужно так много передвигаться».

«Если удастся найти 5-ю передачу, то непременно!»

Паркер действительно нашёл 5-е место, имея достаточно времени, и, таким образом, они мчались на север с ним за рулём. Миган немного откинулась назад и с удовлетворённым вздохом закинула босые ноги на приборную панель. «Я могла бы к этому привыкнуть», — сказала она, закинув руки за голову и глядя на мир сквозь тёмные очки, потрёпанная шляпа была низко надвинута на глаза.

— Не расслабляйся, дорогая, — предупредил Паркер.

«Почему бы и нет? У тебя есть это, — сказала она, похлопав его по руке.

«Потому что у нас сейчас полтора часа практики вождения. Это 1400мл. И я бы хотел, чтобы вы начали прямо сейчас».

Меган усмехнулась. «Так нетерпелив молодой студент, чтобы получить свой приз».

«Заслуженно».

— О, не отрицаю. Она подняла бутылку с водой. «Хорошо! Поехали, хотя вскоре мне, возможно, придётся украсть что-то у вас.

Часом позже Миган сделала значительную вмятину в бутылке с водой, а Паркер проехал немало километров, что, как поняла Миган, дорого обойдётся ей.

— Подожди, сколько мне ждать?

«Ну, посмотрим. Я проехал 108 км по шоссе. Шестьдесят раз пять — триста, восемь раз пять — сорок, итак, триста сорок минут, то есть… пять часов сорок минут.

— Когда начинается?

«Ну, мы не совсем уладили этот момент. Было ли это с того момента, когда вам впервые захотелось пописить, или когда вы впервые пошли в туалет?»

«Надо быть первым. Второе более расплывчато. Итак, начиная с десяти минут назад, я полагаю.

«Поздравляем! Ты не сможешь пописить, пока мы не остановимся на ужин.

— Ох, чёрт, — сказала Миган. «Натяни».

«Я могу продолжать водить машину».

«И продолжать увеличивать мой счёт? Бля нет. Натяни!»

«Я думаю, что нам всё равно нужен газ…»

На заправке Паркер ухмыльнулся Миган и сказал: «Я скоро вернусь — просто схожу в туалет».

Она послала ему воздушный поцелуй, отталкивая его.

Когда они вернулись на шоссе с Миган за рулём, Паркер внимательно следил за ней в поисках любых признаков отчаяния. Но это была Меган. Она ехала почти следующие три часа, даже не упоминая ни слова. Паркер знал её тело и наблюдал, как она постепенно закрывается, но она оставалась спокойной.

Наконец Паркер поднял этот вопрос. «Ты выпил литра полтора, а прошло уже три часа. Как ты не лопаешься?

— Ты сам навлёк это на себя, — спокойно сказала Миган.

«Чего ждать?»

«Ты на меня сильно надавил, когда выехал на шоссе и вот так пробежал мили. Итак, чтобы отомстить вам, я не дал вам ничего, что могло бы вас возбудить. Ни разговоров, ни ёрзанья, ничего».

Он смеялся. «Хорошее возвращение».

«Мммм. Кроме того, я немного потею, так что это меня немного экономит. Но это не очень хорошая программа поощрения, если вы не получаете от неё то, что хотите, не так ли? Итак, теперь, когда вы спрашиваете… Я просто разрываюсь. Я должен мочиться, как сумасшедший. Просто не дал тебе увидеть.

«Ну, вы примерно на полпути», — сказал Паркер. — Думаешь, успеешь?

— Я действительно не знаю! — сказала Меган. «Думаю, мы узнаем, и если я потороплюсь остановиться, у нас есть ответ».

На следующем участке шоссе Паркер вообще не смотрел на пейзаж. Его глаза были прикованы к Миган. Сначала было не на что смотреть, кроме её обычного постукивания пальцами и общей неподвижности/напряжения/контроля. Но вскоре она заёрзала на своём месте. Потом она заёрзала на своём месте.

— Сколько ещё? она спросила.

«Умм, посмотрим. Вы отработали три с половиной часа… осталось два часа.

«Блядь. Я не уверен, насколько безопасно мне сейчас водить машину».

— Вы могли бы позволить мне вести машину.

«Так будет безопаснее! А потом добавишь ещё время, и я намочу штаны».

«Ой, ты бы не стал! Вы прошли намного дольше, чем это.

— Не после того, как выпил литра полтора, и довольно быстро. Она положила руку на живот. «Я начинаю чувствовать, что беременна. Я потею. И, честно говоря, я устаю. Все мои мышцы напряжены, и это утомительно. Я не думаю, что вы возьмёте этот план в рассрочку?

— Ты уверен, что не умеешь водить?

«Идти таким путём».

«Хорошо. Давай искать место, где можно остановиться».

«А место, где я могу пописить? Могу я оставить остальную часть трюма на потом?

— Ну… я бы хотел, чтобы вы подождали столько, сколько сможете.

«Мммм, дорогая, но это может быть намного раньше, чем ты думаешь».

«Хорошо». Паркер развернул карту и начал искать, где они.

— Город в десяти минутах отсюда, — наконец сообщил он.

— Мммм, — сказала она.

Четыре минуты спустя она внезапно свернула на обочину и остановила машину.

— Убирайся, — сказала она сдавленным голосом, возясь со своим ремнём безопасности.

Паркер сделал, как ему сказали, внезапно почувствовав, что, возможно, перешёл черту.

Миган вышла из машины немного медленнее (ей нужно было быть осторожной, так как другие машины на дороге с рёвом проносились мимо). Она подошла к пассажирской стороне, беспокойно размахивая руками. Но она не спустила шорты — короткие, немного обтягивающие и тёмно-красные: идеальный цвет для неё. Она стояла, переминаясь с ноги на ногу, и выглядела очень отчаянной.

— Что случилось, милая? он спросил. «Это всё? Ваш предел?

— Иди сюда, — сказала она.

Он подошёл ближе. Она положила руки по обе стороны его лица и поцеловала его, а затем притянула к себе. Используя его тело и машину, чтобы скрыть вид от проезжающих мимо, она почувствовала выпуклость в его штанах, проведя по ней пальцами. Она снова поцеловала его, а затем сказала: «Мне просто нужно было почувствовать, насколько ты возбуждён».

— Не могу сказать, что возражаю, но — почему?

«Делать это тяжело. Действительно очень тяжело. Мне нужно идти так плохо. Мне жарко, и я устал, и я становился немного капризным. Потому что, когда я за рулём, я не вижу, как сильно я тебя завожу. Так что теперь, когда я вижу, что делаю с тобой, я могу ещё немного потерпеть. Для тебя. Мне просто нужно было увидеть твою реакцию».

«Спасибо».

«Пожалуйста».

— Ты хочешь пописить здесь?

— По крайней мере, пока нет, — сказала она, оглядываясь по сторонам. Они были на ферме и остановились рядом с пастбищем для лошадей. Пара лошадей смотрела на них. Вокруг было много людей, но все в машинах, мчащихся по дороге со скоростью 90 км/час, то тут, то там исчезнувших. Никто не смотрел.

Миган немного пописила и скрестила ноги. — Фууу, — тихо сказала она.

Паркер поцеловал её в щёку. — Я так тебя люблю, — сказал он.

— Я знаю, — ответила она гораздо более удовлетворённой, чем выглядела, и склонила голову ему на плечо.

Внедорожник притормозил, проезжая мимо них, и остановился немного выше по дороге.

«Хммм, это может быть непросто», — сказала Миган и немного отошла от Паркера.

«Почему?»

Она не ответила, наблюдая за водителем внедорожника, который вышел из своего грузовика и направился к ним. «Привет, дети!» — сказал мужчина, подтянутый парень в аккуратно застёгнутой и заправленной рубашке. «Нужна помощь?»

— Нет, у нас всё хорошо! — весело сказала Миган. «Просто нужен был перерыв на растяжку. Мы уже давно едем».

«Я могу сказать», — сказал мужчина, указывая на номерной знак Миган, выданный за пределами штата. «Я думал, что у тебя может кончиться бензин, может, у тебя проблемы с двигателем. Есть место чуть выше по дороге…»

«Нет, у нас всё хорошо», — сказала Миган. «Спасибо, что остановились, это очень мило».

«Просто быть хорошим соседом», — сказал мужчина. — Куда вы направились?

«Вплоть до UP», — сказала Миган. «Улучшенный берег. Мы собираемся в путешествие перед тем, как снова начнётся школа».

«Ах, быть молодым и свободным», — сказал мужчина с улыбкой. «Я не был там с тех пор, как у меня родился первый ребёнок. Вы двое женаты? Увлечённый?»

— Нет, — сказал Паркер.

После короткой паузы мужчина снова улыбнулся и сказал: «Ну, я не осуждаю. У вас двоих прекрасное путешествие. Поздоровайся от меня с большим озером».

— Будем, — сказала Миган. «Ещё раз спасибо за остановку!»

Он помахал рукой и вернулся к своей машине.

«Я не осуждаю», — сказал Паркер. — О чём это было?

— Ты не заметил? — спросила Миган, указывая на христианскую рыбку на задней двери внедорожника. «Я действительно задавался вопросом, собирается ли он позвать нас… хорошо, что он этого не сделал».

«Да, наверное», — сказал Паркер, глядя на наклейку «БУШ/ЧЕЙНИ» прямо под рыбой.

«Многие люди проголосовали за Буша, уважаемый. Большинство из них совершенно милые люди для людей, которых они знают. Этот парень тоже был мил с незнакомцами, так что он даже лучше». Она немного вздрогнула — и не от холода, так как было около 88 градусов и влажно. «Конечно, ему было бы ещё милее, если бы он уехал и дал мне подержать…» — добавила она с притворным раздражением.

Как будто её желание было его приказом, незнакомец уехал как раз в этот момент, и Миган снова могла спокойно извиваться. «Сколько осталось?» — спросила она через минуту.

— Около часа сорока.

Она немного потанцевала, скрестила ноги, не скрестила, снова скрестила их в другую сторону, немного согнулась. Затем она выпрямилась и сказала: «Хорошо».

— Собираешься пописить?

«Чёрт возьми, нет. Я подожду ещё час сорок или попытаюсь. Попробую снова сесть за руль, теперь я немного расслабился».

«Ты уверен?» — недоверчиво спросил Паркер.

«Ага. Я хорошо держусь, помнишь? Кроме того, мы не знаем, когда появится следующий добрый самаритянин и предложит помощь.

Они вернулись в машину, Миган двигалась очень осторожно. Она пристегнулась немного необычно, только плечевым ремнём, оставив поясной ремень позади себя. «Слава богу, мои шорты на шнурке, а не на молнии», — пробормотала она, включив поворотник.

Как только они начали отъезжать, Паркер бросил последний взгляд на лошадей и громко расхохотался. «Проверь это!» он сказал. «Теперь я знаю, что они имеют в виду, когда говорят: «Я должен мочиться, как скаковая лошадь»!»

Миган посмотрела и тут же снова остановилась, чтобы перегнуться через руль, зажав одну руку между ног.

— Ты в порядке, милая? — спросил Паркер.

Миган сказала — медленно, осторожно: — Думаю, да. Это было просто сочетание. Смеясь и видя, как писает лошадь… Я на секунду отпустил».

— Ты обмочился?

«Небольшой кусочек. Не думай, что ты это видишь». Она снова вздрогнула. «Хорошо. Я собирался удержать его, но я действительно не думаю, что смогу».

«Хочешь сюда пописить? Я не против».

«Мм. Я бы не предпочёл. Лучше бы мы хотя бы съехали с шоссе.

— Хочешь, я поведу?

«Я готов ещё несколько минут. И я бы предпочёл не мочиться на открытом воздухе среди бела дня. Но я хочу загладить свою вину перед тобой. Давай возьмём этот город и найдём заправку, и ты сможешь поехать со мной.

«Хорошо, это справедливо. Я как бы должен пойти снова сам.

Миган подождала, пока не станет безопасно медленно выезжать на шоссе, чтобы не было внезапных толчков мочевого пузыря. Она осторожно ехала несколько минут, пока не увидела поворот и услужливо заправочную станцию ??прямо на углу.

Миган подъехала к маленькому магазинчику и медленно вышла, двигаясь осторожно, чтобы ничто не могло сломить её хрупкое самообладание. Там была табличка с надписью «Уборная за углом: попросите ключ», — Ты можешь пойти за ключом, дорогая? — спросила Миган, слегка наклонившись и опираясь на машину.

«Мммм. Я бы хотел, чтобы вы спросили, — сказал Паркер.

«Придурок».

«И я тебя люблю».

Она выпрямилась, расправила плечи и сказала: «Хорошо, пошли».

Шагая неловко, каждый мускул её тела был напряжён, она перешагнула через бордюр и подошла к двери, которая звенела, когда она открывала её. Паркер схватился за дверь позади неё, взяв на себя её вес. Она медленно подошла к прилавку магазина, где за ней наблюдал мальчик-подросток. Она оперлась на стойку и очень спокойно сказала: «Можно мне ключ от туалета, пожалуйста?»

«Конечно», — сказал он и пошарил под прилавком. Он придумал это за несколько секунд — мучительно долгих для Миган, Паркер был уверен. Он был соединён с деревянной доской с надписью «Дамская комната». «Просто предупреждение, это немного прилипает», — сказал мальчик.

— Спасибо, — сказала Миган так же безмятежно, как и прежде, и так же осторожно вышла. Паркер последовал за ней.

Когда они завернули за угол и скрылись из виду большинства людей, направляющихся к заправочной станции, Миган остановилась, наклонилась, положила одну руку на стену, а другой передала ключ Паркеру.

— Успеешь?

— Если ты сможешь открыть мне дверь, — сказала Миган. «Здесь я теряю контроль над мышцами».

«Утечка?»

«Немного».

— Я пойду быстро.

Паркер поспешил к двери и с трудом открыл замок. Замок действительно заклинил. Он открыл его, несмотря на его упрямство, и широко раскрыл для неё. Она выпрямилась, зажала одну руку между ног и быстро зашагала в туалет.

Возможно, из-за того, что это был женский туалет, он не был таким вонючим и грязным, как опасался Паркер. Это определённо было не самое сексуальное место на планете. Но это стало чертовски сексуальнее, когда Миган вошла внутрь и начала стягивать шорты ещё до того, как Паркер вошёл за ней и закрыл дверь. На мгновение показалось, что она борется сама с собой, пытаясь удержать одну руку на промежности, одновременно опуская шорты и трусики и убирая их с дороги. Но каким-то образом ей это удалось, и она рухнула на унитаз. Паркер не была уверена, но, похоже, она писила ещё до того, как её попа ударилась о сиденье.

Она помочилась некоторое время, дольше, чем её обычные выделения мочевого пузыря. Очевидно, даже её уретра с трудом выдерживала полтора литра сразу.

Поскольку теперь, когда она села, смотреть было особо не на что, Паркер наблюдал за её лицом и плечами. Напряжение покинуло её тело, когда моча вытекла из её мочевого пузыря, и её заменило блаженство. Её глаза закрылись, рот открылся, а на лице появилась ухмылка, как будто она кончала. Это, быть может, больше всего остального сделало его и довольно счастливым, и довольно тяжёлым одновременно.

Она закончила и посмотрела на него. — Хочешь пописить мне между ног? она спросила.

— Не могу, — сказал он, указывая на стояк в шортах.

— Вот, — сказала она. Он подошёл ближе. Она расстегнула его шорты, высунула его член через ширинку его боксёров и взяла его член в руку. Она просто терпела, и после первоначального обычного восторга от её прикосновения он начал свисать.

— Это на потом, — сказала она. «Я не вытащу тебя в туалете на заправке. Но я отпущу тебя, и хорошо. Скоро».

~~~

Эй, ребята! Хорошо вернуться. Это первая часть первого рассказа нового сериала о Миган и Паркер под названием «Сожители». В этой истории будет ещё две части, а потом мы по-настоящему начнём.

Не знаете, что происходит? Это третья серия про Миган и Паркер. Первые две серии размещены тут и там на omo.org, но самый быстрый способ прочитать их все (плюс никогда ранее не публиковавшиеся дополнения) — получить у меня PDF-файлы. Я не продаю свои истории, но многое принимаю в обмен:

— видео и фото, которыми вы можете поделиться,

— личные истории,

— рецензии на мои истории (т.е. хорошая реклама),

— и вежливо спросил.

Напишите мне, если вы заинтересованы!

*004*2018-11-17 19:16

Эй, ребята! Спасибо, как обычно, за все добрые слова. Я хотел обновить намного раньше на этой неделе, но… что ж, жизнь стала немного тяжелее. Но не волнуйтесь, ведь сегодня суббота!

Вот Часть 2.

###

«Гм. Миган? Лучшая любимая? Восторг моей жизни? Можем ли мы остановиться, чтобы пописить?»

«Разве ты уже не хороший и жёсткий?»

— Да, но мне всё равно нужно идти.

«Я тоже».

«Мне нужно подрочить, чтобы удержаться, Миган!»

«Хороший! Это означает, что вы не протечете. Если только вы не протечете в другую сторону, что было бы полной тратой денег. Так что не надо!»

«Пожалуйста!»

— Просто посмотри на меня, дорогая. Я тоже должен держать себя в руках. Значит, мы совпадаем, не так ли? Мы сделаем это. Просто держи себя красивой и жёсткой. Не ссать, не кончать».

— Это очень тяжело, дорогая.

«Это идея».

«Меган!»

«Просто держись. Это для нас обоих, кстати. Просто держись…»

###

Поездка, часть вторая: интенсивный трах

Палаточный лагерь был довольно стандартным: пара петель для палаток, пара для RV. Они остановились на зарезервированном месте и нашли его в темноте с включёнными фарами. Было далеко заход солнца, даже летний закат, и они проделали очень долгий путь. Миган выключила машину и тут же широко зевнула.

— Уже скоро спать, а? — сказал Паркер.

— Да, скоро, — сказала Миган. — Но ещё не совсем. Нам нужно сделать пару вещей. Во-первых, нам нужно установить палатку. Во-вторых, нам нужно трахаться.

«Действительно?»

«Ага. Я заставил тебя ждать раньше на той заправке. Кроме того, я очень сильно хочу тебя с тех пор, как вернулся из лагеря. Оказывается, пять недель без тебя во мне чертовски долго.

— У нас был секс с тех пор, как ты вернулся.

— Да, но не на пять недель. Кроме того, завтра я не собираюсь делать ничего, связанного с мочой! Завтра я просто помочусь, когда мне будет чертовски нужно; Мне нужно отдохнуть после сегодняшнего приёма. Значит, если ты хочешь трахнуть меня, пока я держусь, мы должны сделать это сегодня вечером. В идеале довольно скоро.

«Тебе нужно идти?»

«Я действительно делаю».

«Установка палатки в темноте не будет весёлой».

«Я действительно слышал, что это отличное испытание для отношений».

«Я повторяю…»

«Эй, могло быть намного хуже. Может быть дождь. И я, возможно, не держу мочевой пузырь, полный мочи, просто ожидая тебя.

«Вы делаете хорошее замечание — давайте разобьём эту палатку!»

«Только одно, дорогая: мы находимся посреди переполненного кемпинга, и окружены людьми, сидящими на открытом воздухе вокруг костров или спящими в палатках. Звук действительно будет нести. Всё, что мы делаем, мы должны делать как можно тише».

«Вы делаете два хороших замечания. Ставим две палатки — нет, подождите…

«Для меня это имеет смысл!»

Палатка родителей Паркера была довольно старой, поэтому многие удобства новых палаток были недоступны. С другой стороны, Паркер много раз помогал устанавливать эту палатку. С другой стороны, он не делал этого уже несколько лет и никогда не делал этого соло. Было изрядное количество ругательств шёпотом, особенно учитывая то, что Миган, в некотором роде, была на часах. Но то, что фары машины были включены, очень помогло, и потребовалась всего пара фальстартов, прежде чем они подняли палатку. Быстро разгрузили машину (кроме продуктов), набив палатку спальниками, подушками и одеждой на завтра. Меган также принесла с собой полотенце. Они выключили фары машины, оставив только фонарик Миган и телефон Паркера, и вошли в палатку. Это была стандартная купольная палатка, недостаточно высокая, чтобы в ней можно было встать. Они расстелили коврики и спальные мешки, а затем Миган расстелила полотенце.

— Хорошо, — прошептала она. «Отбой».

— Мы не оставим его включённым?

«Не мочь. Подумай об этом, милая. Там кромешная тьма, но свет довольно яркий. Всё, что мы делаем, будет отражено на стенах палатки».

«Какой ты умный».

«Многолетний опыт, вот и всё. Годы опыта». Она выключила свет, и они погрузились в кромешную тьму. Где-то вдалеке горел костёр, сквозь стенку палатки светило пятнышко; другого света не было. Он махнул подопытной рукой перед лицом и ничего не увидел.

«Как ты себя чувствуешь?»

«Довольно полный. Я определённо должен был пойти в течение часа или двух. Но не слишком полный, чтобы не взорваться. Просто достаточно полный. Таким образом, вы должны быть в состоянии соответствовать. Как ты себя чувствуешь?»

«Очень взволнован…»

«Хороший». Он услышал/почувствовал, как она стянула с себя футболку, а затем почувствовал, как она потянула его.

Было весело и интересно, секс в темноте. Он так привык оставлять свет включённым, что это был довольно новый опыт. Она завязывала ему глаза раз или два, но это был совсем другой вид неспособности видеть. Эта слепота возникла не потому, что была навязана; просто не было другого выхода.

Меган не могла сделать для него сексуальный стриптиз в темноте. Вместо этого, стягивая лифчик, она взяла его руки и провела ими по своему телу, позволив ему почувствовать то, что она обнажила. Было прохладно даже в августе — возможно, ветер над Верхним озером — и их соски быстро затвердели. Даже в самой тихой обстановке Миган не хотела включать вибратор, поэтому Паркер принялся за дело пальцами. Она ответила на услугу дрочкой и смазкой. После всего волнения в начале дня, он не заставил себя долго ждать, пока он рвался в путь. Ей потребовалось немного больше времени, но ненамного.

«Как…?» он прошептал.

— Сзади, — так же мягко ответила она. Он услышал, как она двигается, и понял, что она стоит на четвереньках. Она взяла его руки и направила их к своим бёдрам, а затем нашла его стояк и направила его в себя.

Она была скользкой от смазки и сока, но крепко держалась, и ему пришлось немного маневрировать и немного надавить, чтобы полностью войти в неё. Когда он это сделал, она задрожала от восторга. — Ты прекрасно себя чувствуешь, — прошептала она.

— Как и ты.

Он пытался идти медленно. Он хотел, чтобы она кончила первой, и он также знал по опыту, что чем дольше он будет кончать, тем дольше он будет оставаться твёрдым. Но сделать это было довольно сложно, не тогда, когда она была такой тёплой, такой влажной и такой тугой одновременно — настолько тугой, что ему приходилось быть осторожным, чтобы она не выдавила его прямо. Он сохранял довольно неторопливый темп, пока не услышал, как её дыхание участилось. Лёгкие движения заставили его понять, что она дрочит себя. Он предположил, что между всем этим она скоро кончит. Он ускорил шаг — при этом она одобрительно пробормотала — и вскоре наполнил её ещё больше.

Он быстро сжался, как и опасался, и тут же выскочил наружу.

Мэган явно не закончила. Минуту она яростно работала над своим клитором. Он задавался вопросом, должен ли он попытаться спуститься на неё и помочь закончить работу, когда она остановилась.

— Ты…?

«Нет. Но я больше не могу ждать».

— Давай я найду твои шорты.

«Нет времени». Она расстегнула дверь палатки и вышла совершенно голая. — Сандалии, — выдохнула она. — Мне они нужны.

Он нашёл их для неё, нашёл и свои собственные и последовал за ней. Он слышал, как она переминалась с ноги на ногу, всё ещё тяжело дыша. В свете звёзд он едва мог разглядеть бледные очертания её тела.

«В*нная?» — прошептал он, глядя туда, где здание было отмечено светом, едва видимым сквозь деревья.

«Не мочь. Не могу пройти так далеко. Нельзя ходить голым».

«Где?»

Она задумалась всего на секунду. — Кусты, — выдохнула она и взяла его за руку, чтобы они не потеряли друг друга в темноте. Даже её хватка была напряжённой.

Идти было недалеко — всего несколько шагов до конца кемпинга. Там, к его удивлению, она толком и не присела: раздвинула ноги и чуть согнула в колене, а потом хлынула.

Несмотря на все её попытки быть как можно тише, он услышал её тихий стон блаженства, когда её охватило облегчение. Она сжала его руку, и, когда её струя утихла, он почувствовал, как она расслабилась через её ладонь и предплечье.

Он решил присоединиться к ней, и таким же непринуждённым образом. Он начал мочиться, не держась за кончик и не пытаясь прицелиться. Он мог слышать, как его моча плещется на приличном расстоянии. Но он забыл точное положение Миган. Она сделала быстрый шаг назад, чтобы избежать его брызг.

Они вернулись в палатку, где-то нашли салфетки, вытерлись… и целовались, пока не вырубились.

###

Часть 3 написана и готова — и не забывайте, что здесь также идёт сюжетная история! Я скоро обновлю.

*009*2018-11-21 05:28

Без лишних слов, вот Часть 3.

###

«Меган…»

— Ты писаешься?

«Ещё нет. Но…»

— Тогда мы ещё не останавливаемся.

— Миган, мне больно.

«Хм, мы не должны сдерживаться, пока не станет так плохо… ох, подождите, мне немного больно последние полчаса. Это то, через что я прохожу каждый раз. Не выкладывай, если сам не можешь удержать».

«Миган. Пожалуйста».

«Ещё нет. Но мы почти у цели.

«Куда мы идём?»

«Место, где мы можем пописить. Вместе».

«Сколько-?»

«Почти готово».

«Меган…»

— Да, дорогая?

«Я только что слил…»

— Тебе не тяжело?

«Уже нет. Эм-м-м. Только что появилось больше».

«Вытащи его и сожми обеими руками. Вам повезло, вы можете просто схватить его в кулак. Посмотри на меня, я засунул одну руку в свои трусики, но всё, что я могу сделать, это надавить на дырку».

«Я сейчас намочу штаны…»

— Я тоже. Мы почти у цели.

— Нет, я чувствую, как оно выходит.

— Ещё минутку, ладно? Ты такой хороший, красивый мальчик. Ты так хорошо справляешься. Подожди ещё минутку. Ещё одна миля.

###

Поездка, часть третья: жизнь на пляже

«Ты уверен».

— Совершенно верно, — сказала Миган.

«Абсолютно уверен».

— Чувак, я гарантирую это.

«Я просто нигде не вижу озера», — заметил Паркер, указывая на кустарниковый лес во всех направлениях.

«Это грёбаное озеро Мичиган! Никто не «украл» это грёбаное озеро, дорогая. Нам просто нужно продолжать идти. Это там.

«Эта песчаная дюна была огромной, дорогая. Я изрядно вымотался, просто взобравшись на него. Что, скажешь, развернуться и вернуться?

«Ни за что! Мы зашли так далеко. И позвольте просто сказать, что вы будете рады, что пришли. Будут определённые… стимулы.

— Я думал, ты берёшь выходной из холдинга.

«Я. И на самом деле… Миган огляделась, но никого не было видно. В этом не было ничего удивительного, несмотря на великолепный тёплый августовский день в популярном парке, потому что особой тропы не было; между коротенькими деревцами и кустами было достаточно легко бродить, так что в тропинке не было особой необходимости. Таким образом, этот небольшой клочок леса был в их распоряжении.

Миган воспользовалась этим фактом; она спустила под неё шорты и трусики, прислонилась попой к ближайшему дереву и мочилась около трёх секунд. Так как она всегда бурно мочилась, этого, по-видимому, было вполне достаточно. Её моча попала на песок между её ног, потому что здесь был весь песок, если не считать маленьких деревьев. Она успела задрать шорты ещё до того, как он успел кончить.

Однако то, что она сделала дальше, порадовало его: она сделала большой глоток воды из своей бутылки с водой.

— Тебе тоже следует выпить, — приказала она. — Это будет долгий жаркий день.

После похода, который казался достойным Татуина (несмотря на зелень), с редкими остановками у воды и остановками для снятия песка с обуви, они выскочили на пляж на вершине пологой дюны с тёмно-синей водой озера. Мичиган простирался перед ними, насколько мог видеть глаз. Они подошли к воде и вытащили из сумок пляжные полотенца. Они оба выпили ещё немного воды, а затем Миган сделала то, чего он никогда раньше не видел: она сняла рубашку.

Конечно, он и раньше видел её без рубашки много раз. Он видел её в лифчиках, он видел её топлесс, он видел её полностью обнажённой. Но он никогда не видел её в бикини…

Это был тёмно-зелёный цвет, который подходил к её глазам, дополнял её превосходные веснушки и каким-то образом подчёркивал рыжий цвет её волос. Это был топ с бретельками, и каким-то образом возможность того, что завязки развяжутся и её чашки соскользнут, была весьма захватывающей, даже несмотря на то, что он мог видеть её обнажённую грудь в любое время, когда хотел. Это не имело никакого смысла, и всё же было невероятно захватывающе наблюдать, как она спускает шорты вниз по ногам, обнажая (довольно скромные) плавки бикини. Она сделала ещё большой глоток воды и откинулась на своё полотенце, солнцезащитные очки, волосы, собранные в хвост, и ему пришлось быстро лечь на своё полотенце, чтобы скрыть эрекцию, которая неожиданно возникла при виде её распростёртого тела. для него под солнцем.

— Развлекаешься? она сказала.

— Невероятно, — сказал он. — Хочешь пойти в воду?

— Через минуту, — сказала она и притянула его лицо к себе для продолжительного нежного поцелуя. Затем она сказала: «Хочешь нанести мне на спину солнцезащитный крем?»

— Я когда-нибудь.

Они по очереди мазали друг друга лосьоном. В соответствующих доспехах они некоторое время лежали вместе на солнышке, отдыхая после долгой прогулки, пропитываясь августовским днём. На пляже то тут, то там были люди, но это был будний день (ах, летние каникулы!) и поэтому было немноголюдно. По крайней мере, в радиусе сотни метров никого не было.

Миган счастливо вздохнула и сказала: «Так что я сейчас пописаю».

— Собираешься спуститься к воде? — спросил Паркер, задаваясь вопросом, совпадает ли её план с его фантазией.

«Нет, я только что нанесла этот солнцезащитный крем».

«Где?»

— Прямо здесь, — сказала она. Она встала на колени рядом с полотенцем и огляделась. По-прежнему никого поблизости. Она просто оттянула промежность своего бикини в сторону и быстро помочилась в песок. Покончив с одеждой на месте, она присыпала песком мокрое пятно и снова легла. Весь процесс занял менее десяти секунд, и никто этого даже не заметил — кроме Паркера, конечно, который смотрел как заворожённый, всё ещё лёжа животом вниз, чтобы скрыть своё возбуждение.

— Ты мало пописил, — заметил он.

«Мне едва ли это было нужно, — сказала она, — но сегодня я совсем не напрягаю свой мочевой пузырь». Она перевернулась на живот, расстегнула заднюю лямку своего топа и положила голову на руки. Паркер упивался видением её обнажённой спины и терпеливо ждал, когда она снова начнёт двигаться.

После полусонного пребывания на солнце Миган перевернулась и села. Когда она снова завязала верёвку, чтобы закрепить свой топ на месте, был краткий момент, когда её груди свободно свисали под треугольниками бикини. К этому времени Паркер уже пускал слюни. Затем она сделала несколько больших глотков воды и легла на спину, не обращая внимания на возбуждение любовника — видимо. Он просто лёг, положив голову на руки, как и она, и смотрел на её тело.

Наконец она снова села. — Сейчас жарко, — сказала она. — Хочешь спуститься к воде?

— Я когда-нибудь.

Годы летнего лагеря сделали Миган сильным пловцом. Годы посещения бассейна раз в два года сделали Паркера отличными вейдерами. Он плескался на мелководье и некоторое время смотрел, как Миган уплывает. Потом она вернулась, чтобы найти его. — Скучно там одной, — сказала она.

— Прости, — сказал он, любуясь её мокрыми волосами, ниспадающими ей на плечи, и блеском воды на её коже. «Так и не научился плавать».

— Я мог бы научить тебя. Прямо сейчас, если хочешь».

— Мне нравится смотреть на тебя.

«Но мне это не доставляет удовольствия», — сказала она. «И в этом всё дело, верно? Меня меня меня!»

«Что скажешь, любимый…»

«По крайней мере, выходи ещё немного. Ты даже голову не намочил!» Она схватила его за руку и потащила глубже в воду.

Когда вода дошла ему до груди, на лице Паркера было ясно видно, как он чувствует себя некомфортно. Миган сжала его руку. «Не волнуйся. Я понял тебя».

«Я знаю. Это просто…»

— Ты же знаешь, что твоё тело может плавать, верно?

«Теоретически».

— Пройди немного дальше, и я покажу тебе.

Он последовал за ней, доверяя ей, испугавшись. Он ощупал дно ногой и ничего не нашёл. Он почувствовал, как вода подступает к его рту. Он почувствовал, как руки Миган кружатся вокруг него, поднимая его.

«Просто надавите на воду ногами, — сказала она, — как будто вы на велосипеде. И немного разведите руки в стороны и вниз. Я понял тебя».

— Я не буду тянуть тебя вниз?

— Ещё нет.

Она долго терпела, пока он не сбился с ритма, — а потом отпустила.

Он точно не плавал. Определённо не делал никаких движений вперёд. Но он не тонул, не тонул. Держит себя на плаву.

«Эй, ты попал! Просто продолжай делать это».

«Кажется, у меня получилось…»

Она не ответила.

— Миган?

Всё ещё нет ответа. Он попытался осмотреться, попытался увидеть, куда она ушла, и получил от него помахивание в лицо за беспокойство. Потом он начал барахтаться. Случайно его нога коснулась дна — в конце концов, он ушёл не очень далеко — и снова оказался на мелководье. Когда он смог поднять голову над водой, он посмотрел и не увидел её.

«Меган!»

Она всплыла в нескольких метрах. — Почему ты остановился? она сказала.

«Не смог найти тебя. Я испугался».

— Ты можешь продолжать без меня, — сказала она. — Я не всегда буду рядом, ты же знаешь.

«Не так скоро!» — пробормотал он. — Ты всегда так оставляешь своих учеников?

«Когда я им больше не буду нужен, да, я могу. Но прости, любовь. Не понимал, что ты не чувствовал себя готовым. Может быть, я должен был.

Паркер ничего не сказал.

Она подплыла к нему, нашла дно своими ногами и встала: «Эй. Хочешь знать секрет?»

«Какая?» сказал он, немного вообще гремели.

«Надо пописить. Я просто пойду прямо сюда».

Возбуждение захлестнуло его, отбросив все остальные мысли. «Ждать. Можем ли мы снова вернуться на отмели? Я хочу увидеть».

«Нет, вокруг слишком много людей», — сказала она. — Я просто пойду сейчас.

— Но тогда я не могу сказать, что ты идёшь.

— А ты не можешь? сказала она, и подошла очень близко к нему. Достаточно близко, чтобы поцеловаться, что она и сделала. Достаточно близко, чтобы её руки обвились вокруг него, а их ноги переплелись. А потом вода потеплела.

— Ты писаешь на меня, — сказал он.

«Технически я писаю рядом с тобой». Она снова поцеловала его. — Приятно, правда?

«Ага».

— Хочешь вернуться на пляж?

— Пока нет.

«Почему бы и нет? Или это очевидная причина?»

«Если я выйду из воды прямо сейчас, что-то станет очевидным, да».

Она рассмеялась и поцеловала его в третий раз. — Рада, что произвожу на тебя такое хорошее впечатление, — сказала она. — Впрочем, мы оставим это на потом.

Они бродили вокруг, пока его эрекция не утихла, затем выплеснулись на берег и нашли свои полотенца. Вытершись, Миган настояла, чтобы они оба выпили больше воды и повторно нанесли солнцезащитный крем. Поработав со спиной, плечами и ногами, Паркер снова почувствовала себя прекрасно. На самом деле, всё ещё очень возбуждённые, поэтому они оба снова легли, на этот раз ложась, а не разделяясь.

Солнце, песок и лежание объединились, и оба ненадолго задремали. Паркер проснулся первым, ему очень нравилось держать Миган на руках, но он понимал, что ему нужно в туалет. Поскольку он был немного пухлым, а его член восхитительно прижимался к попе Миган, он не чувствовал особой спешки, чтобы что-то с этим делать. Но к тому времени, когда Миган тоже зашевелилась, он подумал, что пора облегчиться, и так и сказал. — Я просто вернусь к воде, — сказал он. — Хочешь пойти с?

«Нет, я не хочу наносить солнцезащитный крем в третий раз», — сказала она. — Но я тоже пописаю.

«Снова здесь?» — сказал он, оглядываясь. Их небольшой участок пляжа теперь был немного более людным, и теперь семья, в которой было несколько детей, обосновалась примерно в двадцати метрах от них.

«Не с теми детьми, которые бегают вокруг», — сказала Миган. — Поднимемся к деревьям.

Подниматься в гору по песчаным дюнам было нелегко, но не далеко. Кустарниковый лес не был большим укрытием, но его было достаточно для экрана, и в любом случае никто не смотрел в их сторону.

Паркер уже собирался стянуть пояс своих плавок, когда Меган остановила его. «Я хочу сделать это», — сказала она.

«Какая?»

«Я хочу нацелить твой член».

«Хе. Хорошо».

— Но сначала… — Она присела на корточки, прислонилась к дереву и, снова оттянув в сторону промежность зелёного бикини, пустила короткую сильную струю. Она поправила свой купальник и встала рядом с ним, обнимая его одной рукой, а другой освобождая его пенис. Он сразу напрягся; она терпеливо ждала, всё ещё держась, пока его возбуждение не спало и он вяло повис в её руке.

«Хорошо, я отпущу», — сказал он.

«Я готов».

Это казалось странным, не прицеливаться, не совсем контролировать — невмешательство. Но он притворился, что только что принял душ, и это была вся мотивация, которую требовал его слегка полный мочевой пузырь. Миган хихикнула, поливая всё вокруг, как ребёнок из шланга.

— Было весело, — сказала она, всё ещё держась за него. «Спасибо».

«Пожалуйста. Могу ли я получить свой член обратно сейчас?»

«Неа».

— Что, никогда?

— Во всяком случае, ещё нет.

— Ты что-то задумал? он спросил.

«О, много вещей. Но не сейчас. Слишком много людей вокруг. Но просто подождите. Будут хорошие вещи».

«Я уверен».

###

В настоящее время:

Они катились по шоссе со скоростью 100 км/час, оба в бешенстве, оба взрывались. Они были такими какое-то время. Миган решила, что они просто не перестанут писить, пока она этого не захочет. Они зашли намного дальше, чем Паркер думал и надеялся.

Сначала было смешно. Однажды утром она помочилась и с тех пор держала это для него; почему бы не перевернуть его немного, заставить его тоже держаться? Он рассмеялся и пошёл вместе с ним. Был лёгкий трепет, когда он спросил: «Можем ли мы остановиться?» а она просто сказала «нет».

Но потом он понял, что она действительно хотела довести дело до конца. Вот тогда он и начал волноваться.

Тут он начал плакать:

«Я сейчас намочу штаны…»

— Я тоже. Мы почти у цели.

— Нет, я чувствую, как оно выходит.

— Ещё минутку, ладно? Ты такой хороший, красивый мальчик. Ты так хорошо справляешься. Подожди ещё минутку. Ещё одна миля.

— Миган, пожалуйста!

«Мы выходим на следующем выходе. Ближе некуда».

«Просто притормози!»

«Здесь небезопасно. Почти готово. Меньше минуты. Может быть, тридцать секунд.

Паркер почувствовал ещё один сильный рывок. Промежность его шорт теперь определённо промокла.

— Я собираюсь… я собираюсь…

«Ты будешь терпеть, как и я», — сказала Миган. Почему-то её голос был спокойным, обнадёживающим. «Вот указатель на выход. Просто подожди ещё немного».

— Я обмочил штаны, Миган!

«Весь путь?»

«Немного…»

«Придержи остальное. Я тоже мокрый».

Он считал секунды в уме. На «двадцать четвёртом» он увидел съезд и почувствовал, как Миган поставила машину на нейтраль, чтобы начать замедляться. Он огляделся, когда они скатились по пандусу, и она нажала на тормоза. Справа было несколько магазинов и заправка.

— Мы поедем на заправку? — спросил он — правда, ахнул.

«Нет времени и развлечений», — сказала Миган. Она не остановилась полностью — к счастью, пробок не было. Вместо этого она просто перекатилась через улицу и выехала на съезд напротив. На секунду Паркер испугался, что она возвращается. «Где ты…» завопил он, но как только он сказал «еду», Миган повернула машину к обочине и включила мигалки.

— Вот, — сказала она. «Убирайся. Встретимся у переднего бампера!»

Ремень безопасности Паркера уже был отстёгнут. Он выскочил из машины, попытался увернуться от открытой двери и пробраться вперёд, как она просила, в спешке наткнулся на неё и сдался. Он едва осознавал, что прямо перед ним росли деревья, посаженные вдоль края въезда, так что вряд ли кто-нибудь их увидит; всё, что он знал, это то, что он начал мочиться, и вопрос заключался в том, сможет ли он вовремя расстегнуть молнию. Пошатываясь от адреналина, он возился со своей промежностью. Он почувствовал, как в его штаны потекла струя, когда расстегнул молнию. Он увидел блестящее пятно, растущее на его боксёрах. Он вырвал свой пенис на полпути: струя мочи перешла от его ног к траве, лишь на мгновение задержавшись на мухе.

На секунду всё, что он мог ощутить — будь то чувства, слух или зрение, — это огромный прилив облегчения.

Но тут он услышал стон и открыл глаза.

Перед ним была Миган. Она опиралась обеими руками на капот машины, колени немного согнуты, шорты вокруг лодыжек, трусики сдвинуты набок и частично спущены с бёдер. Её моча лилась струёй, толщиной с большой палец. Её стойка была недостаточно хороша, её трусики недостаточно низко спущены; ручей срезал пояс сзади и разбрызгивался во все стороны. Глаза её были закрыты, рот разинут — она смотрела на весь мир так, будто шла. Она открыла глаза, бросила быстрый взгляд на свои трусики, бросила быстрый взгляд на Паркера, затем снова закрыла их, когда из неё вырвался ещё один стон облегчения, словно моча.

Их потоки оба замедлились, оба просочились наружу. Миган снова открыла глаза и посмотрела на него.

«Возможно, я зашла слишком далеко», — сказала она.

Паркер был слишком ошеломлён, унижен и одновременно взволнован, чтобы что-то сказать.

Миган встала. — Иди сюда, — мягко сказала она. Он так и сделал, подойдя ближе к ней. Она не стала подтягивать штаны, просто обняла его.

— Я так тебя люблю, — прошептала она ему на ухо.

«Я написил в штаны», — сказал он, всё ещё потрясённый.

«Я тоже. Или, по крайней мере, я намочил их».

«Это всё на моих ногах».

— Мой тоже, — сказала она, мягко покачивая его. «Всё в порядке. Мы оба сделали это. Никому не должно быть стыдно».

— Я пытался удержать его для тебя…

— И я пытался удержать его для тебя. Мы почти сделали это. В основном это удалось». Она огляделась. «Ммм, давай сойдём с этого съезда, пока нас никто не увидел», — сказала она. Она вышла из шорт, стянула промокшие трусики и снова надела их, проделав под ними коммандос. Паркер осторожно натянул мокрые боксёры и шорты и неохотно сел в машину. Миган пришлось ждать, пока проедет ещё одна машина, прежде чем она смогла вернуться, но, поскольку никто не проезжал мимо, пока они стояли, похоже, никто их не видел. А если бы кто-то и был, они бы исчезли через минуту.

«Пойдём куда-нибудь, где можно привести себя в порядок», — сказала Миган.

Паркер по-прежнему ничего не говорил.

###

Они нашли пляж; они нашли душ. В машине они переоделись в купальники и подошли к душевой. Было много машин — в конце концов, солнечный летний день, — но никто, казалось, не обращал на них внимания. В конце концов, только тот, кто действительно наблюдал за ними, заметил бы, что они пришли прямо со стоянки, а не из воды. Они использовали душ под открытым небом, чтобы сбрызнуть себя водой; в тот момент, когда вокруг никого не было, Миган быстро расстегнула низ бикини и немного вымыла промежность. Паркер сделал то же самое.

В итоге они провели остаток дня на пляже, хотя накануне были на другом. Большую часть времени Миган обнимала Паркера. Они купили хот-доги в закусочной и съели их на соседней скамейке, затем взяли рожки мороженого и съели их на капоте машины Миган, пропитываясь теплом, исходящим от металла. Солнце сияло над озером, и Миган одарила его ванильными и карамельными поцелуями.

Выглянули звёзды, и они откинулись на капот, чтобы разглядеть созвездия. Большинство посетителей парка отфильтровывались; толпа людей примерно их возраста всё ещё была вокруг, делая многое из того, что они делали раньше. Миган снова прижалась к нему, закинув одну почти голую ногу ему на плечо и положив голову ему на плечо.

— Прости, что так далеко зашла с тобой, — прошептала она. «Я не буду делать этого снова. По крайней мере, не посоветовавшись с вами. Может быть, никогда».

— Спасибо, — сказал Паркер. «Хотя я думаю, что это справедливо. Я тоже довёл тебя до этого.

«Но с согласия. Всегда с согласия. Сегодня я не получил от тебя этого».

— Ты зашёл так далеко.

— Это правда, но не в этом суть. Она гладила его волосы. «Как ты себя чувствуешь?»

«Смущённый».

— Чем?

«Это было так плохо. Болезненный. Смущающий. Я сходил с ума. Но если бы это был только ты, я бы так возбудился.

— Ну, это была общая идея, — сказала она.

«Я знаю. Но я был так напуган и в таком отчаянии, что пропустил большую часть этого! Я скучал по твоему отчаянию!»

«Так что хорошо, — сказала Миган, — что мы можем воспроизвести это в своей голове и запомнить. И если вы что-то пропустили, я могу дополнить вас».

Медленно она начала рассказывать обо всём, начиная с утренней мочи, последней и заканчивая часами позже на рампе. Под покровом темноты и своей ноги она стала его гладить. Через некоторое время они вернулись в машину, откинули сиденье и накинули на колени одеяло. Внизу Миган дрочила ему, тихо рассказывая ему историю их дня, делая паузу, когда слышала, как проходят люди.

Когда она сказала: «И моя моча залила все мои трусики», по нему пробежала дрожь, и быстро, как вспышка, она опустила голову ему на колени. Через несколько отсосов и одно яркое воспоминание он резко кончил, и она всё проглотила.

После этого она снова прижалась к нему. «Лучше?» она сказала.

«Лучше. Спасибо. …Но ты же знаешь, что не был мне должен. Верно?»

«Может быть. Извинения, которые я определённо должен тебе. Обещание, которое я определённо должен тебе. Вытащить тебя — может быть, я просто хотел. «Кей?»

«Кей».

«Люблю тебя».

«Так много».

###

И так начинается 3 сезон.

Отныне истории будут носить название «Сожители» (именно так называется этот сезон).

Как я упоминал ранее, первые два сезона доступны для обмена. Я принимаю: истории, видео и изображения, на которые у вас есть разрешение, чтобы поделиться оригинальными произведениями искусства (особенно если это Миган) значительные конструктивные отзывы (т. е. хорошая реклама) вежливые просьбы

{{19 ноября 2018 г., 8:26, david_578 сказал:

С нетерпением жду 3-й части. Я большой поклонник этой истории, и не знаю, почему вы не получили большей реакции, когда начали публиковать «3-й сезон». Поэтому я решил, что мне лучше добавить свой голос к ободрению.

}}

Спасибо за поддержку. Распространить слово!

