Игра в ожидание

Автор: wRetch [x] (-)

*000*2010-11-03 17:02

Пожалуйста, будьте нежны со мной, я неопытный писатель!

Не мог придумать лучшего имени, потому что я отстой. :c Во всяком случае, вот оно.

###

Небольшая комната была тускло освещена, мерцал свет телевизора в дальнем углу, отбрасывая голубоватый свет на двух молодых людей, сидевших на полу.

Тот, чрезмерно костлявый в своём телосложении, подчёркнутый кнутом и боксёрами, которые он носил, сидел в странной позе на огромной подушке и что-то строчил на листе бумаги. Другой, чьё тело было неразличимо завёрнуто в свитер, заглянул ему через плечо, увлечённый своей работой.

Они часами обменивались идеями. Мягкий Один, чья речь иногда была вынужденной, и солнечный, нежный Другой, в котором все его слова были украшены весёлым звоном. Обмен был что-то интересное услышать.

Начав шевелиться, Единый на мгновение остановился и, нахмурив брови, откинулся на спинку кресла. Он отхлебнул из бутылки воды, затем поставил её рядом с несколькими другими пустыми бутылками. Он был болтуном, когда заходил в нужную тему; поэтому (как обычно утверждают) он пил много воды.

Другой посмотрел на него, на разбросанные по полу бутылки, потом украдкой взглянул на часы. Маленькая озорная ухмылка скользнула по его обычно невинному лицу. Этот момент дискомфорта, пусть и короткий, говорил о многом. Настало время для того, что Другой назвал «Игрой в ожидание».

Пока Единый бубнил, каждые несколько мыслей прерывались переминкой его ног. Бесчисленные бутылки с водой прошли через его организм. Он был не из тех, кто упоминает такие вещи; на самом деле, он часто был так увлечён своим делом, что, казалось, почти ничего не замечал.

Прошло немного времени. Единый извивался и менял позиции каждые несколько минут. Хотя казалось, что давление в его мочевом пузыре заставило немного крови хлынуть вниз по лестнице, он был совершенно небрежен (или не обращал внимания) на это и не обращал на это внимания.

Ещё один длинный глоток воды, на этот раз за которым последовал краткий захват его промежности и небольшой, резкий вдох. Эта демонстрация заставила пробудиться либидо Другого, хотя Тот этого не заметил. Учитывая, что он едва заметил свою СОБСТВЕННУЮ дилемму с брюками, в этом не было ничего удивительного.

Прошло больше времени. Теперь Единый постоянно извивался; в нём было напряжение, отличное от его обычного ёрзания; это было отрывисто, торопливо, отчаянно. Он снова потянулся вниз, сильно сжимая. Последовал неприятный шум.

Не в силах больше игнорировать это, он наконец заговорил. Мягко выражая свою потребность Другому, его рука зависла над его пахом, если возникнет необходимость применить большее давление. Когда он встал, Другой слегка потянул его за руку.

Тот вопросительно огляделся. В его поведении чувствовалась отчётливая неугомонность; немного морщится, капля пота стекает по его лбу, рука сжимает промежность. Затем последовал тихий, почти нетерпеливый фырканье.

Другой впился в это зрелище, крепко сжал запястье Единого, затем глубоко вздохнул. На мгновение задержите зрительный контакт настолько интенсивным, что это может просто остановить сердце. Голосом, подрывавшим его характерное звучание, он хрипло приказал.

«Погоди».

Приказ, который носил властный тон, но был таким же мягким и успокаивающим, как всегда. Почему-то Единый нашёл это обнадёживающим.

Его глаза слегка расширились, а на щеках появился почти незаметный румянец. Он не возражал. Он остался на своём месте, хотя теперь, корчась, плотно прижимал бёдра друг к другу. Хватка за его промежность не прекращалась; его мочевой пузырь быстро переполнялся.

Другой оттолкнул эту цепкую руку в сторону. Он провёл открытой ладонью по выступающему низу живота Единого и слегка надавил. Эти руки были тёплыми; очень тепло. Это вызвало у него тихий всхлип и заставило его напрячься. Близкий контакт заставил «Единого» быстро встать на полную мачту, несмотря на то, что говорил его ноющий мочевой пузырь.

Единый прикусил губу и зажмурил глаза со странной смесью дискомфорта и возбуждения. Другой, беспощадный в своих намерениях, держал руку прямо под пупком мужчины.

Ещё немного давления, и Единому пришлось активно сжимать мышцы, чтобы держать себя под контролем. Это ужалило так сильно, что он не мог продержаться дольше секунды. Небольшой крик, затем струйка мочи просочилась на его боксёры. Другой на мгновение смягчился, вполне удовлетворённый. Он открыл шлюзы; поток был неизбежен.

Тот потел и тяжело дышал, отчаянно сжимая тазовое дно, пытаясь восстановить самообладание. Он замер на мгновение, глубокий, прерывистый вдох указывал на мгновенный успех, пока сильное сокращение его мочевого пузыря не заставило его руку полететь к промежности.

Это было бесполезно; ещё одна струя мочи вырвалась из него и оставила заметное мокрое пятно на его боксёрах. Другой похотливо провёл рукой по влаге и оттолкнул надоедливую руку в сторону.

Надавливание, на этот раз намного мягче, на мочевой пузырь Единого оказало глубокое воздействие; вылилась струя жидкости, достаточная, чтобы начать капать ему на ноги. Тот громко застонал. После нескольких длинных рывков он восстановил контроль над своим потоком, но его почки всё ещё работали сверхурочно, и мочевой пузырь всё больше и больше растягивался.

Его мышцы устали, желудок болел, а моча обжигала и дразнила его внутренности. Ещё одно сжатие, и он снова истекает неудержимым потоком. Он так старался остановить его, но ему удалось замедлить его только несколькими неустойчивыми волнами. Через несколько секунд и с каждой унцией её силы воли ему удалось остановить поток до нескольких маленьких капель.

С жалким всхлипом он дрожащим голосом пробормотал: «...Я не могу... Я больше не могу сдерживаться». Затем последовало несколько прерывистых вдохов, несколько секунд капель. Затем, прислонившись к другому, послышался стон побеждённого, когда поток тепла хлынул каскадом между его бёдер.

Другой стянул боксёры с мужчины и заиграл в своём потоке. «Высокое давление» даже не могло его описать; он вырвался из него с достаточной силой, чтобы причинить телесные повреждения. Он крепко держал его и направил струю между ног.

Притянув его в объятия, их животы встретились, когда хлынула моча, полностью пропитавшая перёд их рубашки. Старайся, как может. Единственный просто не мог заставить себя остановиться. Моча лилась из него, брызгая и заливая деревянный пол под ним. Звук резонировал громко, как грохот маленьких цепей.

Один рухнул в объятия, полностью испражнявшись на животе Другого. Когда поток уменьшился, он тихо застонал от облегчения, а затем вздрогнул. Оно постепенно замедлилось, и он тяжело дышал, ощущение уменьшения давления в этот момент было прекрасным.

После короткой паузы он посмотрел на огромную лужу на полу. Он распространился повсюду. Он скромно извинился. Другой ободряюще погладил его по волосам, а затем потащил в соседнюю комнату, чтобы привести в порядок.

###

Что ж ты пойдёшь. Надеюсь вам, ребята, нравится это. с:

*002*2010-11-03 21:22

{{

Ух ты. Ты действительно хороший писатель.

}}

^0^ Правда??? Большое спасибо! У меня нет большого опыта, поэтому я действительно не знаю. > 3<

*004*2010-11-04 02:53

{{

Я действительно думаю, что было бы лучше с именами и большим количеством диалогов, но в целом это было действительно хорошо :D

}}

Немного согласен с именами. Я просто не нашёл хороших имён для этих двоих. сх

Что касается диалога, то он вызывает у меня раздражение. Я всегда ловлю себя на том, что просматриваю его. А в эротических произведениях требуется ОЧЕНЬ много писательского мастерства, чтобы не звучать пошло. Просто у меня пока нет уверенности в этом. х 3х

