Взрыв от волнения

Автор: Wettingfan [x] (-)

*000*2012-11-01 00:15

Ребекка была идеальной девушкой. Может быть, не в мыслях или поступках, но эстетически она была идеальна. У неё были красивые изгибы, чёрные волосы средней длины с красновато-розовыми бликами, двойные тройки (что не раздражало больше всего) и неземная попа. В довершение всего, она была одета в узкие тёмно-синие джинсы скинни и обтягивающую майку, прикрытую толстовкой с капюшоном. Подводя итог, она была очень горячей.

Это была середина второго урока из четырёх уроков в школе, каждый из которых длился восемьдесят минут. Ребекка была из тех девушек, которые любили травку, увлекались тем, чем не должны были заниматься, и ненавидели школу. К несчастью для неё, все её дурные привычки и поступки настигли её. У неё был маленький мочевой пузырь. Она едва могла продержаться час. Ребекка и раньше попадала в аварии, но очень редко, когда мокрое пятно не было таким большим или заметным. Она молилась, чтобы это было так сегодня.

Ребекка сунула руки себе в промежность. Она с трудом дождалась звонка звонка. Это был второй урок дня, пятнадцать минут до обеда, и она разрывалась. Она уже немного облажалась и не хотела кончить, как Брук и Кейли, две девочки из её класса, которые уже обмочились и столкнулись со стыдом, что вся их промежность мокрая, а под ними образовалась жёлтая лужа. Она никогда так сильно не мочилась, но тошнота в животе говорила, что скоро это произойдёт. Второй урок в день А (Школа шла по дням. Понедельник будет днём ??А, вторник будет днём ??Б, среда будет А, четверг, Б, пятница, это будет зависеть.) была математика, и учитель математики НИКОГДА не позволял дети идут. Она посмотрела на свои узкие джинсы, засунув в них руку, сдерживая скопившуюся мочу, которой она вскоре либо намочит джинсы, либо извергнет их в унитаз.

«Оооо…» — простонала Ребекка, пытаясь сдержать свои жидкости. Она знала, что насмешки будут хуже, чем она могла себе представить, если она обмочится. Смех, смех и ещё раз смех. (метафорически) большая, плохая Ребекка попала в небольшую аварию.

Было бы везде.

Она почувствовала, как немного капает на её трусики, в которых она завизжала и сжала руки немного сильнее. Приближался поток.

Она почувствовала небольшую течь и промочила трусики. Она пошевелилась и извивалась ещё больше, и взвизгнула, когда увидела маленькое тёмное пятно на своих джинсах, из которого несколько маленьких капель сочились на её стул.

Капать за каплей.

Дрипп..

Дроп…

Дрипп..

Дроп..

Это должно было произойти скоро, и пятнадцать минут были слишком долгими.

Прошло десять минут, и она была в слезах. Ребекка сидела одна, потому что у неё не было друзей в классе, только ненавистники и те, кто её не знал. Никто не мог утешить её, когда она обмочится и заплачет за четыре минуты до конца. Внезапно учитель вышел в переднюю часть класса.

«Вы все можете собираться и уходить пораньше. Вы все сегодня были превосходны, особенно Ребекка!» — сказала учительница счастливым тоном.

«О нет, пожалуйста, не привлекайте ко мне внимание. '

Это был первый раз, когда люди видели её в отчаянии. По классу прокатились улыбки и хихиканье, затем учительница всех выгнала. Ребекка не пошла к своему шкафчику и не бросила свои вещи, вместо этого она убежала в в*нную, почти плача, держась за руки. Она бросила свои вещи у двери и вбежала внутрь. Сразу же всякая надежда была потеряна. Все киоски заняты. Именно тогда она проиграла битву за сухие штаны.

Это началось как одинокая капля, она сталкивалась со многими из них, но не с такой. Однако это была только верхушка айсберга, когда она начала брызгать мочой. Он спустился по бёдрам, и она начала плакать. Её лицо горело ярко-красным, из зеленовато-голубых глаз брызнули слёзы. Она знала, что не может дождаться этих прилавков, и сдалась. Она позволила этому течь. Горячая блестящая моча текла по её бёдрам и тугой попке, капая на землю. Плитка была пропитана её мочой. Слёзы текли по её лицу в лужицу мочи. Если этого было недостаточно, популярные опрятные девушки побежали в в*нную, сверкая камерами. Они её подставили! Из прилавков вышли четыре девушки, в их телефонах засветились вспышки для фотосъёмки. Ребекка сидела там, плакала, всё ещё писая, униженная.

«Худший день в жизни…» Она пробормотала себе под нос, чувствуя свою мокрую попу.

