Истина там внизу!!

Автор: watcherw

*000*2018-09-18 23:09

ЛИЗА

ИСТИНА ТАМ ВНИЗУ!

Когда я была научным сотрудником, я зарабатывала дополнительный доход, контролируя экзамены. .

Я контролировала выпускной экзамен для нескольких студентов-биологов. Одной из участниц класса была

Лиза, ей было около 22 лет. Она была стройной, темноволосой и с действительно длинными сексуальными ногами, за которые можно было умереть! Мне было трудно отвести от неё взгляд, особенно потому, что на ней было довольно обтягивающее тёмно-синее платье, которое, как я заметил, когда она подошла к своему столу, было на три дюйма выше её колен, так что я мельком увидел соблазнительные стройные бёдра, когда она села.

Как я уже сказал, мне было очень трудно отвести от неё взгляд. Я шёл по проходу сзади, когда увидел, как она быстро схватила что-то — похожее на маленькую записную книжку — со стола и быстро положила это в свой рюкзак, который висел на спинке её стула.

Когда я проходил мимо, она наклонила голову и, казалось, была поглощена своей работой.

Когда я собирал их экзаменационные работы, я попросил её подойти к стойке регистрации. Я прислонился к столу и рассказал ей, что я видел. Я попросил её показать мне содержимое её сумки. Она положила их на стол – обычные вещи, кошелёк для мелочи, помаду и т. д.

И маленькую синюю тетрадь.

«Это та тетрадь, которую я видела, как ты брала со стола и клала в сумку, когда проходила мимо тебя во время экзамена?» – твёрдо спросила я.

Лиза очень разволновалась – «Я читала её до того, как раздали контрольные работы, и забыла убрать, когда начался экзамен. Я не заглядывала в неё во время экзамена!» – начала она заикаться, теперь уже по-настоящему испуганная.

Я посмотрела на тетрадь, это действительно была очень хорошо организованная коллекция учебных заметок по курсу, по которому она сдавала экзамен.

«Ты знаешь, что если об этом сообщат, тебя могут отчислить из колледжа, и ты не получишь диплом! Правила строго запрещают приносить на экзамен любые подобные материалы». И хотя это было правдой, мы никогда не подвергали студентов обыску, когда они приходили на экзамен.

Как только я это сказала, Лиза просто уставилась на меня, её прекрасные большие глаза расширились от беспокойства. Её рот был слегка приоткрыт, как будто она что-то говорила. Её лицо покраснело, затем она сильно побледнела. Она наклонилась над столом и закрыла глаза, прикусив нижнюю губу. Она начала слегка дрожать, и я видел, что она физически впадает в состояние шока, осознавая воздействие того, что я сказал.

Лиза, всё ещё закрыв глаза, переместила другую руку и положила её ниже на живот. Она слегка согнула колени и сжала ноги вместе. Я услышал слабый шипящий звук, и, глядя на её ноги, увидел, как маленькая струйка сбежала вниз между её бёдер, затем плескалась за её коленями, огибала её икры и плескалась по её лодыжкам на пол. Лиза мочила свои штаны. Я часто представлял себе, как красивая девушка, такая как Лиза, делает именно это, и был очарован, наблюдая, как струйки струятся по её ногам. Я представлял себе её мокрые штаны, тёплые и мокрые, и ощущение этих струек, стекающих по её чувствительным бёдрам. Осмотр длился более трёх часов, поэтому я не был удивлён, что ей пришлось плохо. Но это !! Что ж, это было фантастично !!

Она повернулась боком, чтобы скрыть своё лицо, затем отвернулась от меня, так что я мог видеть, как струйки текут по задней части её ног за коленями. Примерно через 10 секунд она перестала мочиться, и потоки замедлились до нескольких капель, которые всё ещё стекали по её ногам, капля за каплей. Она начала всхлипывать, её лицо теперь сильно покраснело. Я подошёл и осторожно положил свою руку ей на руку. Она повернулась ко мне, её лицо опустилось, когда она посмотрела в пол: «Лиза». Я тихо сказал: «Я верю тебе. Я не буду докладывать о тебе, конечно, ты можешь идти».

Она быстро взглянула на меня, её лицо было мокрым от слёз, а губы дрожали, когда она пробормотала «спасибо» и побежала по коридору к выходу.

======

Несколько месяцев спустя я был на приёме/танце в колледже на открытии нового здания для художников. Я увидел Лизу в другом конце комнаты. Она закончила обучение и теперь работала научным сотрудником на кафедре биохимии. Теперь она была полностью вне моей юрисдикции, поэтому я подошёл к ней, и, представившись, она дала понять, что помнит меня, и пригласил её на танец. Она быстро согласилась, и вскоре мы вышли на танцпол. Это была старомодная вечеринка, играли некоторые из более тихих хитов 70-х, поэтому танцы были медленными. Через несколько мгновений мы танцевали близко друг к другу, и когда музыка прекратилась, мы просто стояли там вместе, моя правая рука была на её талии, моя левая рука была поверх её руки, которую она положила мне на плечо. Никто из нас не сделал никаких признаков того, что собирается отстраниться, поэтому я слегка притянул её к себе, и она не сопротивлялась. Я предложил нам выйти на балкон выпить, и она согласилась, и мы вышли, держась за руки.

Мы стояли вместе, глядя на огни города, раскинувшиеся под нами, как вид с самолёта.

«Доктор... . ... «Спасибо, что дала мне шанс!» Затем она подняла лицо и поцеловала меня в щёку. Я осторожно взял стакан из её рук и поставил его на стол рядом с нами, я взял обе её руки в свои, и она приблизилась, повернув лицо набок, она положила щёку мне на плечо

Я приблизил свой рот к её уху и тихо сказал: «Я понял, что ты говоришь правду, когда увидел, как ты обмочилась!»

«О Боже!» — простонала она. «Это был худший момент в моей жизни — я серьёзно. Я не знаю, что ты подумала, когда я обмочилась перед тобой!»

«Ну», — сказал я, прижимая её ещё крепче, — «Если бы ты действительно изменяла, ты была бы готова к тому, что я тебе сказала».

«Да», — сказала она. — «Я бы заняла оборонительную позицию со своими оправданиями. Но твоё обвинение буквально лишило меня дыхания – я была в шоке, я чувствовала, как мои ноги подкашиваются, и если бы у меня не было стола, на который можно было бы опереться, я бы наверняка рухнула на пол.

Вместо этого я просто держалась за стол. Я чувствовала, что начинаю мочиться, но была парализована – не могла пошевелиться или остановить это. Мне было так стыдно после этого», – продолжила она с ноткой смеха в голосе. «Ты показался мне очень аккуратным парнем, и я была так унижена своим несчастным случаем, что не спала всю ночь, думая об этом!»

«Я много думала о тебе с тех пор», – сказала я после нескольких минут тишины. «Ты мне очень понравился с самого начала, я нашла тебя невероятно привлекательным, и я так рада, что снова встретила тебя вот так!»

«Я тоже так счастлива», – прошептала Лиза, притягивая мою голову к своему лицу. «Я была так уверена, что ты полностью отвернёшься и будешь возмущена тем, что произошло?»

«О нет!» — прошептал я в ответ — «На самом деле» и заколебался — это могло либо создать, либо разрушить отношения — «На самом деле, я знаю, что это может показаться немного извращённым, но видеть, как ты обмочился, было, ну, было очень, э, . . .»

«Интересно?» — закончила за меня Лиза, затем хихикнула, когда мы начали целоваться, рот в рот.

«Да, очень, э, интересно и волнующе!»

И это было начало памятных отношений. Лиза никогда не мочилась регулярно. Но время от времени, когда она чувствовала себя особенно сексуальной или непослушной, она надевала это синее платье. Я знала, что произойдёт, и я никогда не была разочарована!

