Меган и джентльмен: Благодарим — Страница 2

Автор: Weasel [x] (-)

*025*2018-05-16 04:40

Ладно, ребята, я думал, что это будет последняя глава, но это не так. «Сказка выросла в рассказе». Я обещаю, что не раскручиваю это, чтобы заставить вас страдать — я пишу так быстро, как только могу, — но Миган продолжает что-то делать, а потом мне приходится их записывать…

Должен сказать, ребята: я немного устал писать рассказ на тему Дня Благодарения в середине мая. На улице так хорошо, и я пытаюсь написать рассказ об очень зимних каникулах, когда вот-вот пойдёт снег. (Запоздалое предупреждение о лёгком спойлере!) Я очень хочу двигаться дальше (как только Миган позволит мне), и я определённо собираюсь отменить свою историю о Миган в зимних штанах и сохранить её для коллекции. Так что, как только мы закончим с «Giving Thank», мы попытаемся наверстать упущенное в сезоны и провести Миган и Паркер до конца их второго года обучения.

Однако! Мне нужно ваше мнение кое о чём. В конце этой истории есть сексуальная сцена (осторожно, запоздалый спойлер!). В настоящее время у меня нет особого отчаяния или ожиданий, запланированных для этой сцены, только секс. Так что я мог включить эту сцену или нет. Отдайте свои бюллетени!

A) Да, пожалуйста, укажите здесь пол — я хочу увидеть кульминацию этой истории более чем одним способом.

Б) Нет, давайте перейдём к большему отчаянию/удержанию

А пока, пожалуйста, насладитесь Миган в трениках на кухне.

~~~

«Суть горохового супа в том, чтобы он был достаточно густым, — сказал Паркер. И ключ к тому, чтобы сделать его достаточно густым, — удвоить количество гороха, которое требует рецепт, но делать это двумя партиями. Первую партию вы положили на несколько часов раньше…

— …Как мы только что…

— Вот именно — и пусть они разварятся. Затем положите вторую порцию. К тому времени, когда вторая партия сварится, первая станет полной кашей, и суп будет невероятно густым. Затем вы добавляете картофель, морковь, лук и другие овощи, хорошо обжаренные, плюс ветчину или что-то подобное, добавляете ворчестерский соус, соль и перец по вкусу, и вуаля!»

«Холодные бобы».

«Нет, это определённо горох».

«Мы просто не можем избежать мочи сегодня, не так ли?»

«Вы, конечно, не можете. И спасибо за каламбур первым, кстати, я хотел, но не решался.

— Сегодня мы на многое осмелимся, — весело сказала Миган. Она снова прижалась к нему, пока он стоял у плиты и помешивал горох. Она была одета в одну из его толстовок поверх футболки вообще поверх ничего — по его просьбе, так как сегодня он действительно был помешан на сиськах — и спортивные штаны поверх чистых трусиков. Он сам был весь в поту, слегка беспокоясь о том, что произойдёт, когда ей придётся писить где-нибудь на кухне, а ему придётся ставить палатку. Но она настояла. «Ни лифчика, ни джинсов», — сказала она. «Я хочу быть в состоянии взять тебя в свои руки, если мне понадобится». Поэтому, когда они стояли, обнимаясь или целоваясь, физически было даже веселее, чем обычно.

Их несколько приободрило то, что Джерард сказал им, когда они встретились за завтраком, что он уезжает после обеда, чтобы пообедать в честь Дня Благодарения с одним из своих профессоров. Его руководитель, Реджи, фактически жил в кампусе и был доступен по телефону, если им что-нибудь понадобится. «И он может сделать обход или два по кампусу, — добавил Джерард, — так что не бегайте голышом или что-то в этом роде».

Паркер покраснел; Миган сохранила совершенно невозмутимое выражение лица. — Поняла, — сказала она холодно, как лёд.

«Я должен вернуться около восьми или около того», — добавил Джерард. — Ты уверен, что тебе здесь хорошо одному? Мой проф — хорошая женщина, она с радостью уступит вам место.

«О, мы давно этого ждали», — сказала Миган. «Мы будем в полном порядке».

Поскольку здание полностью принадлежит им, Паркер сказал Миган: «Хорошо. Последний звонок для того, чтобы вынести что-нибудь из комнаты.

«У нас есть еда и музыка. Что ещё нам может понадобиться?»

«Вода. Много воды».

— Для супа, конечно!

«Для многих вещей».

Кухня была классической кухней общежития колледжа: крепкая, но сильно потрёпанная мебель, техника, пережившая лучшие десятилетия, холодильник, который пах… странно, и шкафы с поистине причудливым набором закусок, мисок, приправ и посуды. Они сидели за столом, когда не вставали, чтобы помешать горох, и в основном читали. Миган постоянно пила, но первые три часа или около того прошли без происшествий.

Но ближе к обеду Миган вытянула руки высоко над головой, затем в стороны, а затем вздрогнула. Это произвело очаровательный эффект на её грудь без лифчика, но ещё больше Паркера интересовала причина дрожи. — Как ты себя чувствуешь, любимый? он спросил.

— О, я в порядке, — сказала она с оттенком иронии в голосе. — Просто надо пописить, вот и всё.

«Как плохо?»

«Ты знаешь меня, я могу продержаться целую вечность. Но мне интересно, куда я буду писить, когда я, наконец, не могу больше ждать».

«Ну, знаешь, ты можешь уйти в любое время, если ты каждый раз делаешь это по-разному».

«Писание в две разные чашки считается двумя разными способами?»

«Неа».

«Как насчёт того, чтобы пописить в чашку и пописить в горшок?»

«Хммм… Я снова скажу нет».

«Да, не думал. Так что в основном я думаю, что у меня есть два варианта: пописить в кастрюлю и пописить в раковину».

«Я могу придумать ещё парочку», — сказал Паркер. «Если вам понадобится идея позже».

«Я должен быть в порядке».

— Нет, если ты будешь пить больше воды, а тебе следует.

Миган осушила свою бутылку с водой (её было немного) и значительно встряхнула последние несколько капель.

«Хороший! Теперь наполни его снова и выпей ещё».

— Как пожелаете, — сказала она и наполнила его. Она сделала пару глотков. «Лучше?»

— Ммм… выпей ещё немного, — сказал Паркер, наслаждаясь силой.

Миган посмотрела на неё «вы только что бросили мне вызов» и тут же откинула бутылку назад, сделав огромную длинную серию глотков, практически даже не останавливаясь на глоток воздуха, пока её бутылка с водой не опустела более чем наполовину: пол-литра в течение минуты. . «Счастливы сейчас?» — сказала она, держа бутылку над головой, положив другую руку на бедро и взводя курок.

В ответ Паркер встал, сделал два шага к ней и страстно поцеловал. «Ты меня просто постоянно удивляешь», — сказал он ей на ухо.

«Если это всё, что нужно, чтобы удивить вас…»

— О да, меня довольно легко удовлетворить.

«Я знала, что встречаюсь с правильным парнем». Потом она немного рыгнула.

— Ты извини, — поддразнил он.

— О, я извиняюсь, да? Вы тот, кто командует здесь. Это всё твоя ответственность».

«Тогда ладно. Я тоже извиняюсь».

«Бармен! Оправдания для всех!»

«Извините, учитель, моя собака съела мой скульптурный проект!»

«Ой, я хотел постучать…»

Примерно через полчаса Миган серьёзно забеспокоилась. «Хорошо, я думаю, что всё это прошло прямо через меня», — сказала она, приподнявшись на руках и пальцах ног, чтобы упереться ягодицами в край столешницы, крепко сжав бёдра. Паркер встал с того места, где сидел, и двинулся к ней, но как только он это сделал, она спрыгнула и прошла мимо него, подошла к его ноутбуку и вызвала iTunes. При этом она наклонилась, чтобы посмотреть на экран, снова сведя бёдра вместе и слегка положив руку на промежность. Она включила музыку («Ghostwriter» RJD2), взяла его за руки, подождала, пока стихнет бит (эти несколько секунд переминаясь с ноги на ногу), а затем начала танцевать с ним.

«Это напоминает мне о моём дне рождения в прошлом году», — сказал Паркер.

«Хм? О верно!» — сказала она, а затем ускорила танец, когда вмешались духовые. — В основном я просто хотела потанцевать с тобой. Используйте всю эту возню с пользой. И сжечь немного энергии».

— Хорошая идея, — сказал он. Он хорошо чувствовал её грудь под рубашками и несколько меньший холмик между пупком и клитором. Он старался не ударить его, пока трек набирал энергию, направляясь к своему завершению. Она вырвалась и поставила ещё один, огромный прыжок в стиле, на трек, который он узнал, но не смог определить. «Что это?»

«Это называется «Diga Me», — сказала она и подпевала припеву: «В общем, я знаю, вы пробуждаете во мне лучшее…»

«Почему это на моём ноутбуке?»

«Я дал его вам на том большом музыкальном обмене ещё в сентябре».

— А-а, понял.

Теперь она танцевала с музыкой или без неё, что было ясно, когда трек закончился. Паркер какое-то время смотрел на это, злобно ухмылялся и включал «Эй, йа!» Миган рассмеялась и бросилась в неё. Но, видимо, это было непросто. Она уселась на край стола, одной рукой пытаясь удержать мочевой пузырь, а другой пытаясь сдержать грудь — до того, как они дошли до «Встряхни, как полароидная фотография», так что Паркеру пришлось танцевать эту часть в одиночестве. , а лучшие движения Паркера всегда исходили из философии «Танцуй так, как будто никто не смотрит». Итак, к концу моста Миган уже лежала на полу, безудержно хохотала, глаза были зажмурены так же крепко, как и ноги, одна рука зажата между ними.

— Можешь сделать мне одолжение, любимый? — выдохнула она, сумев совладать со своим смешком.

«Хм?»

— Передай мне мерную чашку, а? Я собираюсь обмочиться в штаны».

«Для протокола, это будет считаться отдельным методом мочеиспускания», — сказал Паркер, но всё же протянул ей чашку размером с пол-литра.

— Всё в порядке, я бы просто не стал. Ей удалось присесть, одной рукой опираясь на стул, поддерживая её вес, в то время как другой рукой она пыталась спустить трусы и штаны. Мгновение спустя она поняла, что это не сработает, по крайней мере, не вовремя. «Помощь!»

Паркер налетела и в спешке убрала с дороги её одежду. Мгновение спустя она поставила чашку под себя и отпустила.

Он зачарованно смотрел, как мерная чашка наполняется золотом — чистым золотом, потому что она действительно выпила довольно много воды. Она, как обычно, нассала в реку, и он сказал: «Вау, ты вот-вот переполнишься».

«Не могу остановиться. Не остановлюсь, — как ни в чём не бывало сказала Миган. И действительно, через мгновение моча достигла верха и перелилась через край. Она дёрнулась и хихикнула, когда лужа достигла её босых ног. К счастью, вскоре после этого её поток прекратился, и Паркер протянул ей кухонное полотенце, чтобы она помогла убраться. Это привело к некоторым неловко-забавным манёврам, когда она пыталась переодеться, не допуская попадания различных частей тела и одежды в лужу, не опрокидывая чашку и не вставая полностью, что потенциально могло раскрыть её внешнему миру. через кухонное окно. Но в конце концов ей удалось не только вытереть лужу и опрокинуть чашку, но и отмыть ноги в раковине.

В этот момент Паркер сказал: «Привет, любовник?»

«Хм?»

«Это для тебя».

Он включил пьесу «Я не могу оторвать глаз от тебя» из «Неверного воспитания Лорин Хилл».

Она сделала два медленных шага по кухне, каждое движение было обдуманным, затем обвила руками его шею, уткнулась носом в щёку и поцеловала низко и медленно. Они качались в такт, её голова прижалась к его груди.

«Я собиралась спросить, нравится ли вам это, — сказала она, когда голос Хилла затих, — но я думаю, что приму это как «да».

«Хорошая интерпретация».

~~~

Ой, разве это не мило? Я не совсем ожидал танцев, но, похоже, они подошли. И я действительно хотел, чтобы это была довольно милая история, учитывая название.

И да, на кухне они ещё не готовы… потому что я продолжаю писать больше, чем планировал. По крайней мере, ещё одна глава, в которой они действительно кормят друг друга, и Миган (в шокирующем повороте!) снова впадает в отчаяние… и тогда мы увидим, понравится ли зрителям сцена секса или нет. Так что не забудьте проголосовать за А (пол) или Б (движение дальше).

(Кстати, этот трюк с гороховым супом действительно работает! Попробуйте его, если вам нравятся действительно густые супы.)

Увидимся в следующий раз!

*034*2018-05-18 04:49

Ну, это 9 пятёрок (считая условный и @Ondinist

вброс бюллетеней) до 0 Б; это кажется довольно единодушным! Так что завтра я постараюсь подвести итоги — больше отчаяния и больше секса, @herinfinitedesp

, просто для уточнения!

Забавно, однако, что я написал часть об отчаянии, но не о сексе. Так что, если бы вы все проголосовали за В, вы бы читали это сейчас. Вместо этого вам придётся ждать всего этого… Впрочем, не так уж жаль заставлять вас ждать! Тематическое единство, как-никак…

*035*2018-05-19 05:31

Наконец-то грандиозный финал!

~~~

«Я очень рада, что делаю тебя счастливым», — сказала Миган.

— И вполовину не так счастлив, как я, что ты счастлив.

«Я не уверен, что это имеет математический смысл, дорогая, но мне всё равно. Так весело смотреть, как ты смотришь на меня. И весело играть с этим».

«Я так, так, так благодарен. Я просто поражаюсь каждому дню, когда ты есть в моей жизни».

— И я так рада, что ты в моём — Боже, не могли бы мы быть ещё милее?

— Хочешь испечь печенье?

«Ха!»

— Но ты тоже должен выпить немного воды.

— Я никогда не задаю вопросов повару.

«Это печенье, — сказал Паркер, — изготовлено по старинному секретному семейному рецепту, переданному нам из родовой коробки с овсянкой, из которой мы его достали. Вы можете получить этот рецепт, только вступив в брак с семьёй или очень хорошо попросив».

— Как красиво?

— Ты только что нассал на пол из-за меня. Ты уже внутри.

«Потрясающий. Так что мне делать?»

«Начните с того, что хорошенько вымойте мерную чашку, а затем наполните её маслом…»

«Рецепт по моему сердцу».

Меган провела следующий час, чередуя приготовление ингредиентов для печенья или супа и потягивая воду. Она больше не пыхтела, но со временем её потребление было значительным. После добрых полутора часов измельчения, перемешивания, жарки и выпечки Паркеру показалось, что он уловил в её движениях некоторую дополнительную подвижность, чередующуюся с нарастающей неподвижностью.

Когда они вытащили из духовки предпоследнюю партию печенья, Миган провела рукой по лицу и сказала: «Фу, это только я или оно становится теплее?»

«Ну, мы были на этой кухне несколько часов, так что всё тепло тела… и плита была включена всё время… и теперь духовка».

— Но это только я?

«Что-то вроде? Я действительно этого не чувствую».

— Но ты только в футболке.

«Вы можете присоединиться ко мне».

«Сначала я попробую это», — сказала она. Она вывернулась из футболки, не снимая толстовку. (Ну, «её» толстовка говорила об этом решительно; это была одна из футболок Паркера.) Это был один из тех незначительных женских подвигов, которые доставляли Паркеру такую ??радость от отношений, что он мог полностью это оценить. Особенно то, как она почти случайно блеснула на нём, когда вытаскивала футболку из-под горловины толстовки, при этом нижний край её грудей едва выглядывал из-под подола. И снова его тело действовало раньше его мозга, хотя мозг не возражал, а скорее аплодировал. Он подошёл к ней сзади, поцеловал в шею, поцеловал до ключицы, провёл руками под толстовкой по её такому сильному животу, до складки, где грудь соприкасается с грудью, потом к соскам…

Она нежно взяла его руки и притянула их к своему животу, и держала их там, но оттолкнулась от него своей попой, чтобы убрать любое жало отказа.

— Я люблю тебя, — сказал он. «Просто, знаете ли, к вашему сведению».

«Ооо, спасибо за новость. Не уверен, что в противном случае я бы заметил».

«Ну, я горжусь своей хорошей рекламой».

«Ваша репутация определённо опережает вас. Или, во всяком случае, что-то… — Она потянулась к тому месту, где он действительно устанавливал палатку из ткани для спортивных штанов.

— Как ты себя чувствуешь?

— О, я довольно хорош.

«Надо пописить?»

«Мммм! Немного. Но я могу подождать.

«Сколько?»

«Прямо через ужин».

«Действительно?»

«Смотри на меня».

— Я сделаю немного больше, чем просто посмотрю, если ты не возражаешь, — сказал он, проводя руками по её бёдрам вверх.

«Всё в порядке, если ты тоже следишь за едой. Я не хочу ничего сжигать».

«Если мы это сделаем, это потому, что ты такой горячий».

— Это не смешно, дорогая.

«Ой, извини. Я не имел в виду… Думаю, это может быть опасно…

— Нет, я имел в виду, что шутка была ужасной.

«Оооо».

После того, как последнее печенье было готово, Паркер проверил гороховый суп: он воткнул в него ложку. Он не упал сразу, а вместо этого сделал медленный спуск в сторону.

— Не совсем то, что я искал, — сказал Паркер, — но достаточно близко. А в остальном он загустеет, когда остынет».

«Значит, вы искали зелёный салат с картофельным пюре».

«Вроде, как бы, что-то вроде. Не зря это называется «гороховая каша».

«Это и есть гороховая каша? Я никогда не знал.

«Ага. И это действительно может длиться девять дней…»

«Я предпочитаю свою горячую холодной, пожалуйста».

«Ага. Но я думаю, что мы готовы есть — подождите!

«Хм?»

“Никаких булочек или печенья.”

— Салата тоже нет. Я не думаю, что нам это действительно нужно. В супе уже много крахмала, а потом печенье.

«Хорошо. Так покажи мне, что ты имел в виду под кормлением друг друга».

— Легко, — сказала Миган. Она подала тарелку супа, поставила её на стол и сказала: «Присаживайтесь».

— Разве нам не нужны две миски?

«Неа. Мы можем вернуться на несколько секунд, если нам нужно. Сидеть».

Он так и сделал, и она села к нему на колени в боковом седле, работая вокруг его наполовину жёсткого шеста для палатки. Она обняла его за шею одной рукой и поцеловала. Затем другой рукой она взяла ложку супа и протянула ему. Он потянулся к нему ртом, а затем благоразумно подул на него в течение минуты, прежде чем откусить.

— Ммм, — сказал он.

«Хороший?»

«Ага!»

— Моя очередь, — сказала она и протянула ему ложку. Он служил ей, как она служила ему.

«Это немного неловко, — сказал он, — но… довольно мило. Романтик».

«Когда-нибудь мы сделаем это в месте с немного большей атмосферой, чем кухня в Брайант-холле на первом этаже», — сказала она. «Несколько свечей… хороший деревянный стол…»

«Постеры «Тёмной стороны Луны»… ложки с ручками в виде мультяшных персонажей…»

— Ты хочешь продолжать есть или нет? — сказала она, держа его следующий кусок вне досягаемости.

— А, да.

— Тогда перестань возиться с моим вайбом.

«Извиняюсь. Свечи, дрова, может быть, немного вина… булочки, наконец… Ты всё ещё будешь пытаться не вертеться у меня на коленях, потому что тебе надо в туалет?

«Может быть. Писить может быть классно, знаешь ли!»

«Действительно?»

«Ах, да. Всё это есть в презентации».

— Когда-нибудь ты должен показать мне это.

«Это сделка».

— Однако тебе следует оставить толстовку. Я люблю это».

«О, я не знаю. Я думал о коротком, чёрном и глубоком вырезе».

— Мммм… нет. Одолженная толстовка лучше».

«Действительно?»

«Когда это моя толстовка, а на тебе ничего нет, и я знаю, что ты снимешь её сегодня вечером? О, да. Намного лучше».

«Ты действительно сошёл с ума сегодня. Мой бедный мочевой пузырь не может даже взглянуть во второй раз».

«О, нет. Поверьте, это ещё и в главной роли. Теперь у него тоже есть несколько хороших коллег».

Они прикончили миску, но так как у них была только половина, Миган вскочила, чтобы наполнить её снова. Когда она это сделала, её поза была явно немного напряжённой и напряжённой. Но когда она вернулась к себе на колени, она сказала: «Не могли бы вы принести мне воды, пожалуйста? Я испытываю жажду».

Он протянул ей бутылочку, поскольку они всё ещё кормили друг друга, и она сделала несколько больших глотков.

Они медленно доели вторую порцию супа. Кормить друг друга было романтично и иногда весело, но не совсем эффективно. К счастью, времени у них было предостаточно.

«Печенье?» — спросил Паркер, когда они закончили.

«Мммм. Через минуту. Я просто хочу посидеть здесь с тобой, — сказала Миган. И вместо того, чтобы целоваться, она подарила ему единственный поцелуй и свернулась калачиком у него на коленях, положив голову ему на плечо, обхватив руками его шею.

«Спасибо, что ты здесь, со мной, любимый», — сказала она ему в грудь. — Я знаю, что сегодня ты упускаешь возможность увидеться с семьёй.

«Ну, да. Но я их скоро увижу. Хотя я скучаю по маминой кухне. Она могла бы сделать всё это и ещё четыре вещи вдобавок к этому. Она бы не забыла булочки.

«Ты любишь отдыхать с семьёй?» В её голосе слышалась нотка удивления.

«Ага. Я делаю». Он поцеловал её в макушку. — Но я тоже люблю отдыхать с тобой.

— Это пока единственное, что у нас было.

— Но всё же получилось отлично.

«Ага. Это было. Это лучший День Благодарения, который у меня был за долгое время».

«Мне жаль».

— С какой стати тебе было бы жаль?

— О, не сегодня. На все остальные годы. Если кастрюля с гороховым супом и ссание на пол возглавляют список…

«Вы всё неправильно понимаете. Это «Горшок чертовски вкусного супа и сексуальное развлечение с моим любовником», и это намного круче».

— Ах, да, так гораздо приятнее.

Она долго обнимала его. Она начала мягко покачиваться у него на коленях — то ли от отчаяния, то ли от комфорта, он не мог сказать. Однако она, похоже, не ёрзала по-другому, так что он предположил, что это было утешением. Он держался за неё, терпеливо ожидая и упиваясь её прикосновениями.

Наконец она снова поцеловала его и сказала: «Печеньки?»

«Пожалуйста».

Но когда она встала, её глаза метнулись к окну, а затем расширились. «Идёт снег!»

«Окончательно!»

«Могу ли я, пожалуйста, выйти на улицу и постоять в снегу минутку?»

«Не мочиться!»

«Конечно нет!»

Она сразу вышла, не удосужившись надеть что-нибудь ещё, босиком по снегу, чтобы поймать хлопья на руках, волосах и языке. Паркер последовал за ним более неохотно и не вышел полностью. Снег только что начал падать — или, по крайней мере, только начал липнуть, потому что в данный момент он был едва заметной пылью. Но Меган наслаждалась этим. Она переминалась с ноги на ногу — холодно? Танцы? Нужна помощь? Пока она не побежала обратно к двери, где Паркер припарковался. Внешняя дверь закрылась за ней, когда она прижалась к нему.

«Хорошо, — сказала она, — теперь мне действительно холодно».

Действительно, он мог чувствовать её затвердевшие соски сквозь ткань толстовки, и её пальцы на ногах были холодными, когда касались его.

«Холодно, и мне снова нужно идти», — сказала она.

— Тогда возвращайся на кухню.

— О, я могу потерпеть, — небрежно сказала она.

— Да, но я хочу своё печенье.

— О, хорошо.

Они кормили друг друга печеньем так же, как и всем остальным, чередуя кусочки. Они были восхитительны, как всегда, но Паркер обнаружил, что гораздо больше внимания уделяет позе и осанке женщины, кормящей их ему. Миган определённо заперлась сейчас. Это делало все её жесты подачи почти утончёнными, словно превращая кормление печеньем в своего рода искусство.

— Так какой у тебя план? — спросил он её.

— Ну что, надо помыть посуду?

— Вот это.

«Итак, я оставлю кое-какие вещи в раковине, а потом мы помоемся, а когда раковина полностью опустеет, я помочусь в неё».

«Это займёт довольно много времени», — сказал Паркер, кровь начала стучать.

«Ну, да. В противном случае никаких проблем, а?»

Она стояла там, неподвижная, как камень, но, по его опытному взгляду, боролась в ожесточённой внутренней борьбе, наливая воду, чтобы нагреть её, а затем наполняя раковину горячей водой. Она сложила несколько предметов в раковину, чтобы они замочились, а затем вернулась, чтобы сесть.

«Нужно дать вещам как следует пропитаться», — сказала она с хитрой ухмылкой.

Не менее чем через двадцать минут она встала с того места, где сидела на каблуках, и принялась мыть посуду. Паркер двинулся на помощь.

— Можешь высохнуть, — сказала она ему.

«Ты уверен. «Потому что я могу помочь с частями воды…»

Она одарила его своей «вызывающей» улыбкой: сверкающие глаза, сверкающие зубы — зубы, которые могли не столько ухмыляться, сколько обнажаться. Не отрывая взгляда, она протянула руку, открыла кран и провела пальцами по течению. Она напряглась, едва заметно, заметно только его натренированному взгляду, и позволила тёплой воде стечь по её запястью.

«Ты говорил?» она сказала.

«Ничего такого».

Она тщательно вытерла и прополоскала его, почти не отставая от его высыхания. Формы для печенья, миски, сковорода, различная посуда, потом их миска и ложка… единственное, что она не помыла, так это кастрюлю для супа, и то только потому, что она всё ещё была наполнена супом. И если у неё и были проблемы с тем, чтобы держаться руками, погружёнными в тёплую воду, то она особо этого не показывала. Снова полная блокировка мышц. Когда он немного продвинулся в вытирании, Паркер накинул своё кухонное полотенце на плечо и встал позади неё, чтобы помассировать её плечи — только чтобы обнаружить, что каждый мускул был серьёзно напряжён, и его спина отскакивала.

— Ещё нет, — сказала она спокойно. «После».

«Мммм».

Наконец раковина опустела, но она ещё не считала себя готовой: она сполоснула её, чтобы смахнуть мыльные пузыри. Тогда — только тогда, когда вода потекла, — она немного скрестила ноги. Она закрыла воду и повернулась спиной к порогу раковины. Она положила обе руки на край, словно собираясь приподняться, но вместо этого вздёрнула подбородок, прося поцелуя. Он дал это ей.

— Хорошо, — сказала она. «Думаю, я чертовски хорошо бросил себе вызов».

— Да, ты это сделал.

«Я хотел бы пописить сейчас. Могу я?»

Впечатлённый, возбуждённый, Паркер почувствовал прилив сил от её вопроса и решил немного подразнить её. «Хм, ты не выглядишь таким отчаянным для меня. Думаешь, ты не можешь подождать?

«О, я мог бы. Но я бы не хотел. Она протянула руку и провела пальцем по его члену. — И я думаю, ты тоже не хочешь ждать.

— Просто если бы тебе действительно нужно было пописить, ты бы так и сказал.

«Мне необходимо».

«Скажи это для меня. Произнеси его полностью».

«Мне надо пописить». Её брови нахмурились, сигнализируя, куда ты клонишь?

— Хорошо, но насколько плохо?

«Довольно плохо».

— Ты в отчаянии?

«Итак, теперь, когда ты медлишь…»

— Мне просто нравится слышать, как ты это говоришь. Ещё раз, все вместе».

Она закатила глаза. «Хорошо, давайте посмотрим… «Мне нужно пописить. Я в отчаянии».

— Ты говоришь не так, как будто ты это имеешь в виду.

— Ладно, парень, ты становишься придирчивым.

«Я предполагаю, что я. Но у меня есть идея. Ты можешь встать на раковину, как будто собираешься пописить. Штаны вниз. Но пока не писай».

«Хорошо…» Бросив взгляд в окно на заснеженный кампус, чтобы убедиться, что за ней не наблюдают, она стянула свои спортивные штаны и трусики с ягодиц на бёдра и поднялась на раковину руками. . Она немного поморщилась. «Аааа. Теперь мне действительно нужно идти».

— Ты рвёшься?

«Ага. Быть так близко, но ещё не понять… о, извините, теперь я понял. Ага. Я разрываюсь. О поп. Взорвётся через несколько секунд…

Он наклонился вперёд, чтобы поцеловать её, опустив одну руку на штаны, чтобы погладить стояк. «Спасибо. За то, что сказал это. И за ожидание. Отпусти, любимый».

Это заняло мгновение, она была так напряжена.

— Ха, — сказала она. «Я думал, что сейчас взорвусь…»

— Мне снова включить воду? – поддразнил Паркер.

— Нет, вот оно… э-э-э… Маленькая струйка потекла между её переутомлёнными мышцами, когда она сказала «вот». Эта струйка была первопроходцем для остальных, и фонтан вырвался наружу, лишив её контроля над голосом. Её лицо стало совершенно блаженным. Её моча с грохотом ударилась о нержавеющую сталь раковины, стекала рекой в ??канализацию, стекла вниз и скрылась из виду. Паркер выпил всё это голодными глазами, особенно выражение её лица: глаза закрыты, рот открыт в полуулыбке. Её голая попа привлекла его внимание на секунду или две, и её руки, схватившиеся за край раковины, каким-то образом обрамляли всё это очень красиво, но затем она опустила голову, тяжело дыша, как будто только что пробежала несколько минут, и ему пришлось оглянуться на её лицо. Её красивое, счастливое лицо.

Когда её поток превратился в каплю, он обхватил её подбородок двумя пальцами и снова поднял её лицо для поцелуя.

«Вау», сказала она, когда поцелуй оборвался. «Это было здорово».

— Да, похоже, тебе это понравилось.

«После столь долгого ожидания со всей этой бегущей водой — вау. Просто вау. Отпустить всё это так здорово». Она осмотрела его, прислушиваясь к его дыханию и размеру палатки в его штанах. «Я полагаю, ты тоже хочешь почувствовать это в ближайшее время, да? Разные вещи, но он всё равно хочет выйти?»

— Да, — сказал он.

Она приподнялась немного выше на руках и немного покачала попой. Ещё несколько капель ударились о сталь раковины. Она натянула штаны и трусики обратно, не вытирая, взяла его за руку и повела из кухни обратно в свою комнату. Как только дверь закрылась, она повернулась к нему и подняла руки над головой, приглашая снять с неё толстовку. Он сделал и то, и другое, задержав дыхание на поцелуе, пока он натягивал пояс рубашки на её лицо. Она держала одну руку вытянутой, позволяя толстовке постепенно соскальзывать только под действием гравитации. Странно соблазнительно. Но каким бы привлекательным ни был этот жест, он был немного затмлен её обнажённой плотью: плечами, шеей, руками и, прежде всего, грудью. В относительной прохладе комнаты её соски снова напряглись. Он не мог удержаться, чтобы не обнять их.

«Тебе так сильно этого хочется сегодня», — сказала она.

«Ага. Я хочу всех вас, но каким-то образом они привлекли моё внимание».

— Хочешь встать между ними?

«Да. Да, пожалуйста».

— Принеси мне смазку.

Паркер порылся в прикроватном ящике, нашёл бутылку (сейчас на три четверти пустую и слегка скользкую от интенсивного использования) и протянул ей. Она налила немного на свою руку и потёрла внутреннюю часть груди, лишь мельком взглянув вниз, в основном не сводя глаз с него. — Тебе придётся заняться одеждой, — сказала она, указывая блестящей рукой.

Паркер тут же наклонился, чтобы раздеть её, но она покачала головой. — Оставь их пока. Здесь холодно».

Он разделся достаточно быстро — ему было достаточно тепло.

Она села на край кровати. Своей нескользкой рукой она притянула его к себе; другой она погладила его уже напрягшийся стояк. Всего через несколько мгновений он стал железным в её ладони.

— Ты давно хотел этого, не так ли? она сказала.

— Весь день, — сказал он.

— А вчера, может быть? В магазине?»

— Немного, — признался он. — Но определённо с сегодняшнего утра.

«Когда я терпел целый час для тебя? Но не пустил тебя ко мне?

«Ага. Что».

«Что ж. Это другая часть меня, но теперь я приветствую тебя. Иди сюда. Она откинулась на спинку кровати, обхватив руками свои груди и сжав их вместе. Её декольте ещё никогда не выглядело более соблазнительно. Он взобрался на кровать, взобрался на неё и направился в долину, которую она сделала для него.

Она посмотрела на его лицо, когда он начал толкаться. «Хорошо себя чувствовать?»

«Ах, да».

— Делай, что хочешь, милая. Приходите так быстро, как вы хотите. Или как медленно. Вы ждали достаточно долго, делайте то, что вам нужно».

Он сопротивлялся искушению просто ехать как можно быстрее. А так как он всё двигался, то кончил немного медленнее, чем если бы он лежал. В самом деле, несмотря на сильное возбуждение, которое она накапливала в нём весь день, и несмотря на удивительное ощущение её груди вокруг него, он нарастал довольно медленно. Время от времени он выскальзывал; она направила его обратно, сдерживала его эрекцию, держала грудь так сильно, как только могла. У него кончилась смазка, и она снова намазала их обоих. Он тяжело дышал, усердно работал, чувствуя, что вот-вот лопнет или рухнет, но всё ещё не кончил.

— Помнишь, как ты мочился в трубу? она сказала. «Помнишь, как мне пришлось потрудиться, чтобы удержаться только сейчас, у раковины?»

Он улыбнулся, затаив дыхание.

«Помнишь наш самый первый раз здесь, в этой комнате? С этим мусорным баком? Помнишь домик на дереве?

Что-то в нём ослабло, и он понял, что наконец приблизился.

«Я был в таком отчаянии этим утром. Практически весь день. Но я удержался. Для тебя». Она протянула руку и погладила его по щеке своей чистой рукой, а затем (когда её грудь соскользнула и его член снова выскользнул наружу) поправила их обоих. — Ты рядом, я могу сказать. Пусть всё это. Пусть всё это, как я выпустил всё это только что. Просто взорвался на мне, как будто я вот-вот взорвусь. Иди ко мне, любимый, иди и иди».

— Я… почти…

«Да, ты такой. Подумай, как я держусь, подумай, как я извиваюсь, подумай, как я отпускаю.

Взрыв — идеальное слово.

«Ну, нам всё равно нужно было постирать эту наволочку», — весело сказала она. «Он попал мне в волосы…? Нет, пока не отвечай. Просто дышать. Ты можешь отдохнуть на мне».

— Ты немного липкая, — выдохнул он.

Она прямо притянула его к себе. — Так и есть, но кто в этом виноват, а? И если я могу это вынести, то и ты сможешь». Она крепко обняла его. — Отдохни минутку, а потом пойдём умываться.

— Я люблю тебя, — сказал он.

«Мммм». Она провела пальцами своей руки без смазки по его волосам; её скользкая рука прижала его к себе. Её груди, всё ещё скользкие от смазки, двигались под его кожей каждый раз, когда они дышали.

— Спасибо, — прошептал он. «Спасибо».

«Пожалуйста», — сказала она.

«Как вы хотите…?»

«Это не сделка, — сказала она. «Я хотел бы прийти сегодня вечером, и у меня есть идея, как это сделать, но это не обмен. Воспользуйтесь моментом. Просто будь со мной в сиянии».

Он прислонился к ней головой, сильное послесвечение практически гудело в ушах.

«Тем не менее, я должен сказать, что если мы не будем осторожны, мы приклеимся друг к другу».

«Пойдём умываться».

Он по привычке направился в комнату мальчика (вспомнив, как отправил её в холл тем утром), но она схватила его за руку. — Глупый мальчик, пошли со мной.

Они приняли душ вместе, как и раньше; она заставила его помочиться и в канализацию, чтобы прочистить трубы. Он всё ещё чувствовал себя немного шатающимся, когда они возвращались к кровати, гораздо чище и гораздо менее липкие.

«Поэтому я думаю, вы будете рады услышать, что я не хочу ничего суперспортивного», — сказала она.

— Да, это помогает.

«Вот о чём я думал. Вы когда-нибудь слышали, что вибраторы называют «массажёрами для спины», чтобы их можно было продавать незаметно в местах, где больше законов, чем смысла?»

— Э… не могу сказать, что у меня есть.

«Это довольно умно. «О, это не секс-игрушка, это просто помогает расслабиться! Это от боли в мышцах!» Что ж, чтобы завершить день: почему бы не и то, и другое?»

— Думаю, я понял.

«Ага. Я немного расстроен и напряжён от всего, что держу. Поможешь мне расслабиться?»

— Конечно, — сказал Паркер. Он взял вибратор.

Миган легла на живот, лицом на подушку, руки по обе стороны от головы.

«Вы хотите, чтобы я поработал над какими-то конкретными местами?» он спросил.

— Больше всего плечи, но… весь я, на самом деле.

Паркер принялся за работу, экспериментируя с различными настройками вибрации и их эффектами. В конце концов, он проделал большую работу руками и весом тела, но вибратор выполнил свою задачу. Плечи вперёд, верхняя и нижняя часть спины, вниз по каждой руке; грохочущая вибрация со временем чуть не выбила его плечо из сустава, но Миган это нравилось. Он стянул её штаны, чтобы поправиться. Перед тем, как опустить каждую ногу, он позволил ей попробовать его на её клиторе, просовывая его между её ног и поднимаясь снизу. Он долго возился с её ступнями, но пока она корчилась от удовольствия, он также провёл пальцем вверх по её бедру и под трусики.

Этот в основном массаж, частично предварительная игра занял больше получаса, так как он был полон решимости отдать должное каждому из её напряжённых и усталых мускулов, которые так усердно работали для него. Но со временем он всё чаще держал вибратор у её промежности, а затем просил её сменить позу. Он скользнул позади неё, сел, а она села перед ним. Он держал вибрацию на её клиторе на низком уровне, но также скользнул пальцем в её вульву и слегка изогнул её, как будто маня её к надвигающейся кульминации и призывая её ближе. Что, собственно, он и сделал.

Она не лопнула. Она кончила длинной медленной волной, дрожа с головы до пят, пальцы рук и ног сжимали простыни, а затем блаженно обмякли.

«Хороший?» — спросил он, хотя и был достаточно уверен.

— Не двигайся, — сказала она. «Я почти уверен, что таю. Если ты двинешься, ты можешь вылить меня.

«Мы справлялись с наводнениями Мигана раньше».

Она хихикнула, низко и хрипло, не так далеко от грохота вибрации. «Итак, у нас…»

«Я сказал, что это сказало много сегодня, но: спасибо».

«Ага. Что ещё я могу сказать? Спасибо. Спасибо. Слава Богу за тебя».

~~~

И спасибо вам всем за то, что вы придерживаетесь этой масштабной и несвоевременной истории. Мне действительно понравилось писать всё это, несмотря на то, что День Благодарения был давно, и я действительно наслаждался вашей высокой похвалой, которая поддерживала меня. Извините за некоторую грубость в этих последних нескольких частях; Я почти сразу же отправил сообщение, как только закончил с ними, что не является моим обычным процессом. Я люблю сначала редактировать… но я хотел закончить это наконец.

Посмотрим, что будет дальше!

*039*2018-05-22 03:40

Спасибо всем!

{{20 мая 2018 г., 11:26, YourFNF сказал:

Так завидую этим двоим.

}}

Терпение, друг. Если вы подойдёте к этому с правильным отношением, вы найдёте то, что ищете.

*041*2018-05-22 04:30

Когда-то я был одинок и расстроен собой, мой друг. Теперь я ни то, ни другое (но всё ещё одинока). Вы доберётесь туда.

…но да, они ужасно милые. Откровенно говоря, настоящая причина, по которой вы всё ещё читаете эти истории, заключается в том, что они так хорошо ладят друг с другом. Просто весело писать их весело.

*043*2018-06-09 02:51

Благодарю вас! Следующая история в работе.

