Дженни Серия: Катание на санях

Автор: Wet19 [n] (F)

*000*2018-03-06 21:55

Извините, что не писал в последнее время. Я получил новую должность на работе, и обучение серьёзно похоже на курс колледжа вдобавок к курсам колледжа, которые я уже посещаю. Вот краткий пример, который вертится у меня в голове с Рождества. Извините, это коротко и не очень хорошо написано, но я хотел опубликовать кое-что, пока у меня есть несколько свободных минут.

###

Младшая кузина Меган Лиззи приехала в гости в начале января. Они хотели собраться вместе на Рождество, но другие семейные обязательства заставили их отложить это. Они решили покататься на санках в день её визита. Они погрузились в машину Меган и направились через город в парк с самым большим холмом в округе. По дороге Меган слегка покачивалась на своём месте. Лиззи заметила это и спросила, всё ли с ней в порядке.

— Да, мне просто нужно в туалет? — ответила Меган.

«О, а в парке есть туалет?» — спросила Лиззи.

«Да, но они закрывают их зимой»? - ответила Меган.

«Вы хотите остановиться на заправке?» — спросила Лиззи.

«Нет, я пойду в штанах», — небрежно сказала Меган.

— В… твоих штанах? — нерешительно спросила Лиззи.

«Ага». Меган ответила, снова совершенно непринуждённо.

Лиззи взглянула на Кэти, сидевшую прямо за Меган, затем на Дженни, стоявшую позади Лиззи, потом снова посмотрела на Меган. Её рот был слегка приоткрыт, но она не знала, что сказать. Наконец вырвались какие-то слова.

«Мы можем остановить заправку, или Walmart, или что-то в этом роде, я действительно не против», — сказала Лиззи.

«Я предпочитаю ходить в штанах». – смело сказала Меган, взглянув на Лиззи на пассажирском сиденье. Дженни могла сказать, что Лиззи сбита с толку, поэтому набралась смелости, чтобы вмешаться.

«Я тоже хочу. Мне не нужно идти сейчас, но я пойду позже». Лицо Дженни покраснело и загорелось, когда она говорила. Её голос немного заикался, а желудок скрутило, но она не хотела, чтобы её подруга сталкивалась со смущением одна. Лиззи снова посмотрела на заднее сиденье, затем уставилась в лобовое стекло, всё ещё в замешательстве.

Они прибыли в парк и вышли из машины. Они сгруппировались вокруг ствола, чтобы вытащить свои три санки, а затем пошли вверх по холму. На вершине холма Меган передала свои сани Лиззи и сказала: «Ты можешь идти первой!» Лиззи села в санки и погнала Кэти и Дженни к подножию холма. Они поднялись обратно на вершину, волоча за собой сани. Лиззи попыталась вернуть свои сани Меган, но Меган сказала: «Ты можешь поехать снова… хммм… Я поеду в следующий раз». Брови Лиззи нахмурились, а голова слегка склонилась набок.

«У тебя всё нормально?» — спросила Лиззи.

«Да, просто покакаю в штаны. Я почти закончил. Иди ещё». Лиззи была ошеломлена тем, как небрежно и небрежно Меган призналась в этом, и особенно тем, как мало она приложила усилий, чтобы скрыть то, что она делала, от окружающих. Она не садилась на корточки, чтобы было видно, что какает, но и не пыталась скрыть своё лёгкое хрюканье. Попутно никто бы не узнал, но при ближайшем рассмотрении было бы ясно.

— О… Я думала, тебе просто нужно было пописить… — Лиззи замолчала.

«Я сделал это, когда мы шли вверх по холму», — сказала Меган, слегка приподняв уголки губ, как будто пытаясь не улыбнуться.

— О… — сказала Лиззи, глядя на своего кузена какое-то время, потом повернулась и, словно в оцепенении, поставила сани, села на них и рванула вниз с холма. Кэти и Дженни уже ждали её внизу. По тому, как Кэти стояла, Меган узнала, что её 9-летняя дочь писила себе в штаны у подножия холма. Лиззи не была мудрее, и даже если бы она могла узнать это, её мозг всё равно был взорван, когда она узнала, что её 28-летняя двоюродная сестра только что специально написила и накакала себе в штаны.

Все трое снова поднялись на вершину холма. На этот раз Меган взяла санки и вызвала у Лиззи отвращение, сидя в собственной столовой. Под зимними штанами Меган была одета в кальсоны и, конечно же, трусики, чтобы не просочилось.

«Это весело, вы должны попробовать!» Кэти сказала Лиззи, когда поставила свои санки рядом с мамиными и села в них.

«Да, кататься на санках — это весело!» — сказала Лиззи с улыбкой, наконец очнувшись от оцепенения.

«Нет, я имею в виду, что ты должен пописить в штаны! Это весело!» — сказала Кэти как раз перед тем, как снова рвануть вниз с холма.

«Извини, ты не обязана. Просто не обращай на неё внимания». Меган обращается к Лиззи с ярко-красными щеками и смущённой улыбкой. — Это то, чего ты смущаешься? Лиззи подумала про себя.

Лиззи вдруг стало неловко, когда она осознала людей вокруг них и задалась вопросом, как много они подслушивают. Остаток дня она наслаждалась, но не могла одинаково смотреть на Меган и Дженни.

*003*2018-03-15 22:01

{{12 марта 2018 г. в 20:30 YourFNF сказал:

Интересно Мне любопытно узнать, как мама и дочь попали в это.

}}

Читайте мои предыдущие рассказы.

*005*2018-03-15 22:10

{{3 минуты назад, YourFNF сказал:

Первый «Дженни писается на работе?»

}}

Ага

