Роман Дэна и Хайди (часть 2 — концерт)

Автор: Уолт Б. [x]

*000*2021-10-06 07:11

Прошла неделя с тех пор, как Дэн присматривал за Хайди и Томом — неделю с тех пор, как Хайди пьяно обмочилась перед ним, а он ломал голову, пытаясь найти смысл. Был ли это пьяный разовый случай или нечто большее. Он знал, что теперь проводит всё больше и больше времени у своего окна, надеясь увидеть взгляды Хайди сквозь неё или увидеть её на машине.

Когда он это делал, Хайди дружелюбно махала ему рукой, и он подпрыгивал от осознания того, что его выбросило в окно.

Девушка Дэна, Элла, должна была провести с ним выходные после напряжённой недели учёбы, и Дэн был обеспокоен этим визитом. После того, что произошло за неделю до этого, он не был уверен, какой будет атмосфера, если они столкнутся с Хайди и Томом.

Затем, в пятницу, прежде чем она должна была приехать, Элла отправила сообщение в их групповой чат: «Вино после обеда в пятницу у Дэна?»

Пока он читал, его сердце начало немного биться.

«То, что доктор прописал», — ответила Хайди.

«Увидимся около пяти», — добавила она.

Дэн провёл остаток дня, нервно расхаживая по дому. Он был одновременно взволнован и нервничал, снова увидев Хайди, и когда он услышал стук в дверь, он вскочил слишком быстро, чтобы подойти и открыть прежде, чем Элла сможет это сделать.

Он открыл дверь, и Хайди стояла одна с двумя детьми.

— Нет Тома? Дэн сказал слишком быстро.

«Он едет домой, скоро будет здесь», — сказала она с улыбкой.

Дэну стало немного легче. Дети прошли мимо него и поднялись прямо по лестнице, а Хайди быстро сжала руку Дэна и сняла туфли.

На ней было свободное короткое летнее платье с глубоким декольте, сквозь которое торчало её удивительное декольте. Её сиськи выглядели невероятными, естественно полными, и он был очарован ими на секунду, пока Хайди болтала и спрашивала о его неделе.

Она направилась к лестнице, и он последовал за ней. Пока она поднималась, Дэн не мог не бросить взгляд под её платье. На ней были простые чёрные трусики со шнуровкой по краям, и его сердце билось всё сильнее с каждым шагом.

Они просидели за столом несколько часов, болтая о прошедшей неделе, и, к счастью, ничего о прошлой неделе не всплыло. Том казался достаточно счастливым, поэтому Дэн почувствовал небольшое облегчение, когда они ушли на ночь.

На следующий день Дэн пролистывал свой телефон, когда получил уведомление о том, что одна из его любимых групп, The Hard Truth, играет на следующих выходных. Он пропустил их последнее выступление, но из-за отмены их следующего выступления группа решила остаться в городе и провести второе свидание в нескольких минутах езды от его дома.

Он упомянул об этом Элле, и она не очень хотела идти. На самом деле у Дэна и Эллы совершенно разные музыкальные вкусы.

«Почему бы тебе не посмотреть, хочет ли Том пойти?» сказала Элла.

Дэн не был слишком рад проводить время с Томом один на один, но и не хотел идти один. Он знал, что Хайди является поклонницей нескольких их песен, поэтому написал в их групповой чат.

«Кто-нибудь фанат Hard Truth? Они играют в Центре искусств в эти выходные».

В конце концов Том ответил: «Да, мне бы очень хотелось это увидеть». и двое строили планы.

Он ничего не слышал от Тома в течение недели, поэтому, когда приближалось пятничное шоу, Дэн отправил сообщение для подтверждения.

— Всё ещё готов на сегодня?

— Думаю, да, — коротко ответил Том.

Дэн не знал, что читать в этом

«Я организую Uber на 6:30, и мы можем заранее поужинать и выпить пива», — написал Дэн в ответ, на что Том ответил, подняв большой палец вверх.

Эти большие пальцы взбесили Дэна, и он начал жалеть, что попросил Тома.

Прошло 6:30, и Дэн пошёл встречать Uber. Он слышал, как из окна Хайди и Тома доносились приглушённые споры, когда он проходил мимо. Он вошёл и подождал, а через пару минут написал Тому.

«Я в Uber».

Он ответил сообщением: «Извини, приятель, плохо себя чувствую. Я не собираюсь это делать. Хайди уже спускается.

Дэн не знал, что это значит. Она пришла сказать ему, что Том не придёт? Внезапно она появилась в свете своей входной двери и пошла к машине. На ней было короткое свободное чёрное платье, чёрные сапоги на каблуке и кожаная косуха.

Она открыла дверь и скользнула на заднее сиденье рядом с ним, прежде чем заговорить.

«Мне очень жаль, он большой мудак и не хочет приходить, это так грубо. Я сказал ему, что пойду вместо него, ты не против? Я полностью понимаю, если вы этого не сделаете, или если есть кто-то ещё, кому вы можете отдать билет?»

Дэн улыбнулся.

«Конечно, нет, просто не чувствуй, что ты должен приходить», — сказал он.

«В данный момент я бы сделала всё, чтобы избавиться от атмосферы в этом доме», — сказала она.

Дэн приказал водителю ехать.

Они прибыли на место, заняли столик в соседнем ресторане и заказали по паре бургеров и по пиву.

Разговаривать с ней было легко, они ели, пили и смеялись целый час.

Внезапно пришло время идти внутрь. Дэн отправил Элле быстрое сообщение, чтобы сообщить ей, что произошло, и она, казалось, на удивление согласилась с тем, что вместо этого он провёл ночь с Хайди.

Когда он догнал Хайди в вестибюле, она держала в руках четыре бутылки пива.

«Очередь всегда большая, поэтому я подумала, что мы можем получить их сразу по две», — засмеялась она, и Дэн схватил две, осторожно обхватив их руками так, чтобы пальцы Хайди перекрывались.

Они открыли двери, и толпа начала просачиваться в зал.

— Подержите это для меня? Сказала Хайди, указывая на оба пива, а затем пошла в в*нную.

Вернувшись, она схватила бутылки и обхватила его пальцами так же, как и он несколько минут назад.

«Я уже несколько лет не была на концертах, — сказала Хайди.

«Не самое лучшее для кого-то с маленьким мочевым пузырём и у кого двое детей», — засмеялась она.

Дэн неловко улыбнулся, задаваясь вопросом, помнит ли она вообще их встречу несколько недель назад.

«Нуууааа у меня здесь правильный человек, если всё пойдёт по-грушевому, — засмеялась она и направилась к дверям.

Театр был маленьким и уютным. Как только группа начала разминку, уже стемнело, и они сидели, потягивая свои напитки, в то время как другим приходилось протискиваться мимо их ног, чтобы добраться до своих мест.

Дэн сидел у прохода с Хайди рядом с ним. Он знал, что ей придётся протискиваться мимо него, чтобы попасть в в*нную, и он был просто взволнован, почувствовав её рядом с собой, когда она это сделала.

Они попеременно кричали в баре, и вскоре Хайди едва смогла осилить две песни, прежде чем ей пришлось бежать в туалет. Он видел, как её ноги подпрыгивали и раскачивались, а его промежность судорожно сжималась, думая о её отчаянии.

В какой-то момент она поймала его взгляд на её ногах, а не на ленте, и скользнула рукой вниз по бедру в его поле зрения и в шутку подбросила ему птицу.

Вскоре она снова встала и, как обычно, проскользнула мимо его ног, чтобы выбраться в в*нную. Когда она это сделала, она внезапно упала вперёд к нему, и он поймал её в середине падения. Хайди начала смеяться, и вместо того, чтобы встать, она позволила себе ещё сильнее упасть на Дэна, где в конце концов оказалась ногами по обе стороны от одной из его ног и более или менее взгромоздилась на верхнюю часть его бедра. Она обняла его.

— Нет, это милое объятие, — сказала она и крепко сжала его.

Он мог чувствовать свою ногу между её ногами и тепло её промежности на себе, и он не хотел отпускать.

В конце концов она встала и продолжила свой путь в в*нные комнаты и снова вернулась с порцией напитков. На этот раз позволив Дэну провести её мимо него руками, и она казалась невозмутимой из-за его рук на её бёдрах и, наконец, на её попе.

Она села и протянула ему напиток, и его пьяное состояние помогло ему ещё раз кокетливо сжать руку, когда он взял бутылку. На этот раз он почувствовал, как её палец слегка провёл по его коже, и она тихонько спела одну из песен группы.

Группа поблагодарила публику перед тем, как начать свою «последнюю» песню вечера, и Дэн и Хайди стояли с толпой на протяжении всего выступления. Хайди раскачивалась в такт, а Дэн был зациклен на её движениях, её платье играло вдогонку за каждым поворотом её бёдер, и ему потребовалась вся его дисциплина, чтобы не коснуться её.

Телефон Хайди загорелся, и она открыла сообщение от Тома. В темноте Дэн мог прочитать: «ложусь спать, входная дверь не заперта».

Затем ответ Хайди: «Ещё несколько песен впереди, увидимся утром хх».

Дэну было любопытно. Группа объявила, что это будет их последняя песня на этот вечер, хотя он был уверен, что будет выход на бис… как обычно.

Группа заиграла финальный припев песни, и Хайди наклонилась к Дэну: «Можем ли мы сделать шаг сейчас, чтобы мы могли сесть на Uber раньше всех?» она спросила.

«Конечно», — ответил Дэн, и они вдвоём выскользнули из темноты театра в яркое фойе.

Они вышли из зала и спустились к стоянке такси, где их можно было забрать. Дэн слышал рёв толпы вдалеке и снова слышал музыку.

— Должно быть, вышел на бис, — сказал Дэн.

Лицо Хайди было зарыто в её телефон, когда она заказывала машину, чтобы забрать их.

«У меня есть около 10 минут», — сказала она, прежде чем убрать телефон обратно в клатч.

На улице было прохладно, не морозно, но дул сильный ветер, и Хайди задрала лацканы кожаной куртки, тщетно пытаясь защититься от холода.

Она подошла к Дэну и ненадолго положила голову ему на плечо, и он сделал всё возможное, чтобы защитить её от холода. Она стояла, скрестив ноги, он предположил, что тело сохранило некоторое тепло, и, взглянув на её ноги, он увидел в свете уличного фонаря, что они покрылись мурашками.

Они рассказали о шоу и своих планах на выходные. Хайди спросила Дэна, как дела у Эллы.

«Да, ладно, в последнее время она довольно упорно занимается учёбой», — ответил Дэн, не желая тратить больше времени, чем нужно, на разговоры о своей девушке.

Для него это был знак того, что у него есть что-то для Хайди, и, несмотря на то, что она была замужем, он не хотел много рассказывать о своих отношениях.

Она коротко вздохнула. «Только не выходи замуж», — сказала она, казалось, полушутя.

«Знаете, это лишает удовольствия», — продолжила она.

«Как так?» — с любопытством сказал Дэн.

«Вы просто стали соседями по квартире. Здесь не так много спонтанности», — объяснила Хайди.

«Знаешь, Том, он действительно заставляет тебя работать на комплимент», — засмеялась она.

— Я это вижу, — осторожно сказал Дэн.

— Значит, это не только я? она спросила.

Дэн изо всех сил старался действовать осторожно.

«Ну, я не очень хорошо его знаю, но, например, в тот раз, когда ты спускался по лестнице на прошлой неделе…»

Хайди перебила: «Да… Я помню, он ничего мне не дал. Я подумал, что, увидев меня в этом кружевном платье, он мог бы привлечь его внимание.

— Моё попало, — застенчиво сказал Дэн, и его сердце забилось быстрее в груди.

— Я знаю, у тебя весь голос изменился. Она хихикнула.

«Слава богу, потому что я чувствовала себя дерьмом, пока не увидела твоё лицо», — продолжила она.

«В том, что…». Дэн сделал паузу.

— Это что? — спросила Хайди.

Дэн попытался собраться с мыслями. Его пьяное состояние вызывало у него желание спросить, но прохлада ночи достаточно отрезвила его, чтобы обдумать свои слова.

— Это что? — спросила она снова.

— Это… — попытался он снова, прежде чем попытаться придумать другую тему, к которой можно было бы перейти.

— Поэтому я обмочился? Она смеялась.

Лицо Дэна мгновенно покраснело.

— Я не был уверен, что ты помнишь, — сказал Дэн.

«Конечно, знаю, и да… немного. Я хотела, чтобы на меня снова так смотрели, и вспомнить, каково это, когда кто-то не хочет отводить взгляд», — объяснила Хайди.

«Мне также было неловко из-за того, как Элла раскрыла тебя перед нами, это казалось довольно личным, и, я думаю, я просто не хотела, чтобы ты чувствовал себя смущённым», — продолжила она.

— Ты чувствовал себя смущённым? — спросил Дэн.

«На самом деле, нет. Может быть, потому что я был пьян, но то, как ты смотрел на меня, когда я это делал, заставляло меня чувствовать себя сексуальной — красивой. Давненько я этого не чувствовала, — ответила она.

— И, как я уже сказал, по крайней мере, у тебя интересная сексуальная жизнь. Кинк ссанья немного более захватывающий, чем двухнедельное миссионерское секс-свидание в темноте», — засмеялась она.

— Элле это не очень нравится, — признался Дэн.

«Она не?» — ответила Хайди.

«Ну, время от времени она соглашается, но только в душе, в нижнем белье, и ей это не особо нравится», — объяснил Дэн.

«Думаю, это не для всех», — сочувственно сказала Хайди.

— Ага, — согласился Дэн.

Их Uber прибыл как раз в тот момент, когда они начали видеть, как другие выходят из кинотеатра, и они оба сели на заднее сиденье.

Поездка заняла около 20 минут, и как только они поехали, они сидели более или менее в тишине.

Хайди заговорила первой.

«Надеюсь, вы не возражаете, что сегодня пришла я, а не Том», — сказала она.

«Возможно, я бы спросил вас прямо с самого начала, но подумал, что это может быть странно», — ответил Дэн.

Хайди слегка улыбнулась.

— Возможно, — согласилась она.

«Но мне было так весело», — продолжила она.

— Я тоже, — сказал Дэн.

Теперь он перегнулся через сиденье автомобиля, чтобы не говорить слишком громко перед водителем. Его рука находилась в нескольких сантиметрах от её бедра, которое, когда её платье было слегка задрано в сидячем положении, было обнажено, и Дэн не мог перестать изучать её кожу.

Пока они ехали, он ловил себя на том, что двигал рукой всё ближе и ближе, надеясь на «случайное» прикосновение к её коже. С каждой неровностью дороги он приближался, пока наконец не почувствовал её кожу на своих пальцах. Его сердце колотилось, и он боялся, что она может отшатнуться. Затем Хайди слегка повернулась к нему, и теперь его пальцы полностью легли на её бедро.

Не желая быть слишком очевидным, он слегка погладил пальцем её кожу, её мягкость, прохладу — от этого прикосновения у него перехватило дыхание, но он заметил небольшое покачивание и покачивание её ног.

Он понял, что Хайди не была в в*нной до того, как они рано ушли с концерта, и до этого момента ей приходилось ходить каждые несколько песен.

Теперь они были всего в нескольких кварталах от своего комплекса, и Дэн был разочарован тем, что его время наедине с Хайди подходит к концу.

Когда машина сделала последний поворот к месту их высадки, Дэн стал ещё более наглым в своих прикосновениях, находя предлоги, чтобы наклониться, чтобы поговорить с Хайди, мягко проводя ладонью по её коже только по той причине, что он хотел вспомнить. как она себя чувствовала.

Волна ревности накрыла его, когда они свернули на свою улицу.

«Почему и как кто-то вроде Тома заполучил такого, как Хайди», — подумал он про себя, и его желудок скрутило при мысли о том, что она машет ему на прощание и возвращается к своему спящему мужу.

Хайди приказала водителю остановиться перед домом перед их комплексом, где было место для остановки, и они поблагодарили его и вышли.

Была какая-то неловкость, которой не было ни в какой другой момент их ночи, и Дэн боялся, что она была вызвана его не очень тонким прикосновением к бедру Хайди.

«Ты в порядке?» — спросила Хайди.

«Да, кажется, что ночь закончилась внезапно», — сказал он.

«Я делала, не так ли», — ответила она.

С этими словами она схватила Дэна за руку и пошла в противоположном направлении.

Она почти тащила его за собой, когда он спросил: «Куда мы идём?»

— Вот увидишь, — сказала она.

За углом от их комплекса был большой парк с оборудованием, площадкой для барбекю и огромной лужайкой под деревьями.

Она крепко держала руку Дэна, осторожно спускаясь по травянистому холму в ботинках на каблуках, пока они не достигли укрытия деревьев.

Она повернулась к Дэну, и его сердце забилось быстрее.

Руку, которую она держала, теперь она опустила и снова прижала к бедру. Она ненадолго отпустила его, прежде чем своей рукой прижать руку Дэна к своей коже и позволить ему снова погладить её кожу.

— Приятно, когда к тебе прикасаются, — тихо прошептала Хайди и подошла ближе к Дэну. Она немного дрожала, и теперь он чувствовал её мурашки по коже под своими пальцами.

Теперь его ладонь свободно скользила вверх и вниз по длине бедра, с каждым прикосновением поднимаясь немного выше, так, что подол её платья поднимался с каждым движением.

Она снова положила свою руку на его руку и потянула её ещё выше за спину своего платья, а он ласкал её попку и чувствовал мягкий хлопок её трусиков под своими пальцами.

Он использовал ту же руку, чтобы притянуть её ближе, а затем она подошла ещё немного ближе под собственным паром.

Хайди обвила руками его талию и нежно поцеловала Дэна в губы. От неё пахло невероятно, и Дэн поцеловал её в ответ, сначала мягко, но затем притянул её попу к себе. Он крепко притянул её к себе, и её промежность прижалась к его. Его член упирался в джинсы изнутри, и теперь он чувствовал, как он прижимается к ней.

Она хихикнула, когда поцеловала его, слегка отстранилась, чтобы осмотреть его промежность, увидела выпуклость и крепко сжала её в руке, прежде чем поцеловать его снова. Её рука крепко обхватила его член, она направила его так, что он устроился между её бёдрами, и сквозь джинсы он почувствовал её письку напротив себя.

Хайди сильно и близко вонзила свой таз и страстно поцеловала Дэна, теперь её язык танцевал у него во рту. Она схватила его руки, положила их позади себя, и он сильно прижал её к себе.

Она начала улыбаться, когда провела кругами по его рту, а затем коротко хихикнула. Потом он почувствовал это — тепло.

Его промежность стала тёплой и влажной, когда Хайди медленно помочилась на него через платье, промокая переднюю часть его джинсов, а затем стекая по внутренней стороне его ног.

Он так сильно хотел посмотреть, но также не хотел, чтобы она останавливалась. Он убрал одну руку с её попы и скользнул ей между колен и медленно вверх по внутренней стороне её бедра. Она инстинктивно схватила его, расширила свою позу и прижала его к промокшим трусикам, прежде чем впустить в них ещё один большой поток. Он нежно потёр её письку через них, пока она писила и тихо стонала.

Дэн, наконец, отстранился, чтобы мельком увидеть, и Хайди синхронно задрала её платье, чтобы он мог видеть.

Под платьем она носила простые белые хлопчатобумажные трусики, которые теперь были прозрачными от мочи. Быстрая оценка Дэна при свете парковых фонарей заключалась в том, что Хайди предпочитала бразильца, а её мокрые белые трусики служили смотровым окном для её идеальной письки.

Хайди снова закрыла глаза и полностью расслабилась. Поток мочи хлынул через её трусики, на руку Дэна и заструился в разные стороны по внутренней стороне её ног. Дэн смотрел, как струйки сбегали ей в сапоги и падали на траву, и он снова начал тереть её письку, и она кончила.

Хайди тихо застонала, когда он это сделал, затем улыбнулась, опустила своё платье и притянула Дэна, чтобы снова поцеловать его, её мокрая промежность прижалась к его.

— Извини, — прошептала Хайди на ухо Дэну.

— С какой стати тебе было бы жаль? Он был в восторге.

«Я ничего не могла с собой поделать… после этого тебе лучше не вести себя со мной странно», — сказала она серьёзным тоном.

— Ни за что, — ответил Дэн.

Он очень хотел её и всё ещё был твёрдым как камень.

Хайди заметила это, схватила его член через мокрые джинсы и сжала его.

— Ты будешь в порядке с этим? она хихикнула.

Дэн кивнул, и они пошли обратно.

Прямо перед тем, как они свернули на подъездную дорожку, всё ещё скрытую сложной стеной, Хайди остановилась и снова поцеловала Дэна.

— Как ты собираешься всё это скрывать? Дэн указал на её мокрые туфли и одежду.

«Ну, это не так уж сложно, когда ты стираешь всю одежду, я просто брошу всё это на дно машины и разберусь завтра», — сказала она.

Дэн снова кивнул. И они вышли на подъездную дорожку, Хайди направилась к своей входной двери, а Дэн к своей.

Дэн вошёл внутрь, взял виски и сел на заднем дворике, чтобы обдумать то, что только что произошло. У него болел мочевой пузырь, джинсы промокли, а член всё ещё пульсировал. Потягивая виски, он просто откинулся на стуле, моча лилась на пол под ним, пока он думал о Хайди.

«Бинг»

На телефоне Дэна появилось сообщение от Хайди с фотографией её сваленной в кучу мокрой одежды.

«Думаю, это ещё один признак спокойной ночи», — гласило оно.

«Один из лучших, которые у меня были», — парировал Дэн.

«Извините, что оставляю вас там, я немного запутался. Спасибо, что так на меня смотришь, — сказала она.

«Я не могу это контролировать», — ответил Дэн.

«Я знаю, я вижу тебя в окне», — сказала она с подмигивающим смайликом.

«Чёрт, подпрыгнул», — ответил Дэн.

«Только не попадись», — сказала Хайди.

— То же самое и с тобой! — написал Дэн.

«Увидимся завтра на подъездной дорожке за «нормальными» послеобеденными напитками?» Она ответила.

«Конечно», — сказал Дэн, удаляя ветку и идя в душ.

Читать первую часть здесь

