Год первокурсника Эшли — фанатское продолжение «Дня ориентации Эшли» Джиллиан.

Автор: WiiGuy86 [x] (f)

*000*2022-01-19 23:09

Это созданное фанатами продолжение легендарного «Дня ориентации Эшли» Джиллиан. Если не читали, то прикрепляю. Если у вас есть доступ к архиву easyshag, я настоятельно рекомендую ознакомиться с остальными работами Джиллиан. Я также могу загрузить архив на этот сайт, если на это есть спрос.

Разделив это на 2 части на данный момент. Часть 2 надеюсь скоро будет.

###

После недели попыток завести друзей в общежитии после впечатляющего инцидента с мочой в день ориентации, Эшли решила присоединиться к женскому обществу, надеясь начать новую жизнь в своём новом колледже.

Эшли была рада найти всех девушек весьма приветливыми, несмотря на то, что все они, очевидно, слышали о её катастрофе в день ориентации. После месяца знакомства со всеми своими сёстрами Эшли почувствовала себя намного лучше во всём, счастливая, что нашла такую ??замечательную группу друзей. Она была уверена, что сёстры вскоре позволят ей стать полноправным членом женского общества.

###

Проснувшись необычайно тёплым октябрьским утром, Эшли почувствовала трепет в животе, взглянула на свой телефон и увидела сообщение от президента женского общества Мишель. Мишель была немного пугающим персонажем, который относился ко всему очень серьёзно и всегда был очень собранным. В тот день Эшли позаботилась о том, чтобы хорошо одеться, и пошла на занятия, немного отвлечённая предстоящей встречей. После уроков она направилась в общежитие, стараясь не опоздать, и умоляла Мишель пойти в кабинет.

«Привет, Эшли, — сразу же начала Мишель, — нам очень понравилось твоё общество за последние несколько недель, и мы почти готовы сделать тебя и нескольких других твоих одноклассниц полноценными сёстрами».

Сердце Эшли подпрыгнуло от радости

«Я знаю, что у вас было немного тяжёлое начало здесь, в университете, но мы считаем, что каждый заслуживает второго шанса. Вот почему мы приглашаем вас на нашу ежегодную уборку пляжа Лейкшор в субботу. Единственными обещаниями на этом мероприятии будут те, кого мы выбрали, чтобы стать полноправными сёстрами. Это традиционно своего рода последнее право прохода».

«Спасибо, спасибо, спасибо, — пробормотала Эшли, и на её лице появилась улыбка. — Это такая честь, я так счастлива, что нашла такую ??замечательную группу девушек, я не подведу вас!»

Мишель тепло улыбнулась в ответ: «Конечно, Эшли. Сейчас я должен встретиться с ещё одним из обещаний, но я увижу тебя на ужине внизу?

«Да, конечно», — ответила Эшли, вставая, чтобы выйти из комнаты.

«О, и Эшли, — перебила Мишель, — я не говорю, что это снисходительно или что-то в этом роде, но, просто на всякий случай, в этой поездке часто бывает немного выпивки, это 90-минутная поездка, а в автобусах нет туалетов. На озере есть туалеты, но они обычно немного грязные… всё, что я хочу сказать, это то, что эта поездка привела к тому, что у некоторых были полные мочевые пузыри, так что обязательно примите меры предосторожности… я бы не хотел, чтобы вы попали в ещё одну… аварию.

«Конечно, ещё раз спасибо», — ответила Эшли, выходя из комнаты, дико краснея.

90 минут, подумала она про себя, с этим легко справиться. Она не была в восторге от перспективы пользоваться грязными туалетами на берегу озера, но она улыбнётся и вынесет это, это стоило бы душевного спокойствия.

###

Эшли проснулась и отключила будильник. Сегодня был день. Она уже выбрала свой наряд, пару серых леггинсов и простую толстовку с капюшоном. Она предпочла комфорт стилю, полагая, что они всё равно будут заниматься общественными работами.

Эшли прибыла в общежитие рано и поприветствовала своих будущих сестёр, в последний раз пописив в качестве предосторожности, прежде чем прибыл старый жёлтый школьный автобус, который отвёз их на пляж за 90 минут. Она обнаружила, что сидит в задней части автобуса с одной из девушек, с которыми она сблизилась, Кортни. Кортни была на год старше Эшли и взяла её под своё крыло, действуя как друг и наставник, что Эшли очень ценила. Мишель и несколько других старшеклассниц сидели в задней части автобуса сразу за ними.

Как только автобус тронулся, девочки постарше сразу же начали разливать свои напитки, а девушка, сидевшая прямо перед Эшли, Эллен, протянула ей банку пива. Опасаясь, что если она откажется, над ней будут смеяться, Эшли решила взять пиво, но пить его очень медленно, наслаждаясь поездкой и разговаривая со своими новыми друзьями.

45 минут спустя Эшли, наконец, допила своё первое пиво, и ей вручили ещё одно. Она нервно посмотрела на него, прежде чем открыть, ей совсем не нужно было пи-пи, но она была немного в шрамах от предыдущей аварии. Она вытащила свой телефон и проверила их продвижение, казалось, они действительно были на пути к пляжу через 45 минут, и, похоже, пробок не было. Чувствуя лёгкое возбуждение от первого пива, Эшли была уверена, что с ней всё будет в порядке, она взрослая и может повеселиться с другими девочками, она открыла банку и сделала большой первый глоток.

Через 20 минут её вторая банка отправлялась в мусорное ведро, а ей вручали третью. На этот раз Эшли колебалась, ей хотелось пописить, а до неё оставалось ещё 30 минут. Она чувствовала, что с ней всё будет в порядке, но просто на всякий случай она решила выпить эту банку очень-очень медленно, чтобы она могла закончить её прямо перед их приходом, а затем, надеюсь, ей нужно было помочиться только один раз, прежде чем они уйдут.

Эшли почувствовала облегчение, когда они наконец подошли к пляжу, теперь она чувствовала острую потребность в туалете, и у неё всё ещё оставалась половина пива, она была рада, что была осторожна. Автобус подъехал к воротам, по-видимому, к въезду на парковку, и Эшли почувствовала укол беспокойства, увидев впереди длинную вереницу машин. Сегодня было не по сезону тепло, и, очевидно, на пляже был открыт только один вход для необычно большого количества посетителей. для этого времени года.

«Надеюсь, эта очередь движется быстро», — прокомментировала Кортни рядом с ней, — «Мне действительно нужно в туалет». Эшли оглянулась и заметила, что Кортни сидит, скрестив ноги, и кладёт свою четвёртую пустую банку из-под пива в пластиковый пакет между ними.

«Мне тоже нужно идти, — ответила Эшли, — я уверена, что это не займёт много времени».

Следующие несколько минут тянулись, пока автобус медленно продвигался вперёд в очереди, и несколько других девушек открыто заявили, что им нужен туалет. Эшли была так рада, что была осторожна, она не могла представить, какую панику она испытала бы, если бы сейчас была в отчаянии.

10 минут крепко скрещённых ног спустя, и автобус, наконец, въехал на стоянку и остановился. Девочки собрали свои вещи и направились к выходу из автобуса, образовав большую группу.

«Хорошо, первая остановка в туалете», — заявила одна из них, когда последняя из девушек, включая Мишель, вышла из автобуса. Большинство девушек собрались в группу, чтобы отправиться в в*нную. Эшли, чувствуя нужду, последовала за ними.

Эшли была увлечена разговором с одной из других девушек, когда группа подошла к кирпичному зданию, прежде чем она услышала вздох спереди.

«О Боже» на девушках говорило: «Они закрыты на сезон, они, должно быть, закрыли всё раньше в этом году. Это ерунда». Эшли тут же ощутила тяжесть в животе, но, по крайней мере, она была не одна.

«Может, присядем где-нибудь», — предложила одна из девушек.

«НЕТ», — прогремела Мишель, прежде чем встать на заднее сиденье ближайшей машины. «Девочки, не может быть сидения на корточках или публичного мочеиспускания, в последнее время для этого были замечены несколько других женских обществ. Вокруг слишком много людей и нет хорошего прикрытия, мы не можем рисковать. Я так понимаю все выпили, у меня выпили ну давай распаковывай оборудование, делай фото, потом сядем обратно в автобус и поедем пораньше, там остановка для отдыха всего минут 20 тут можно остановиться.

В группе пронёсся ропот боли, но все, казалось, приняли план Мишель и направились обратно к автобусу. Эшли дали что-то похожее на трость для сбора мусора, а Кортни схватила мешок для мусора, и они пошли искать что-то, чтобы убрать, а другие девушки позировали для фотографий со своим оборудованием и некоторым окружающим мусором.

Когда они немного отделились от группы, Кортни немного сделала реверанс, скрестив ноги, и повернулась к Эшли: «Я действительно надеюсь, что мы здесь ненадолго, мне так сильно нужно пописить прямо сейчас».

«Я тоже, надеюсь, мы быстро уйдём отсюда», — ответила Эшли, когда одна из старших девочек подошла к ним с камерой. Кортни была вынуждена стоять на месте, пока девушки делали несколько снимков, делая вид, что собирают мусор.

В течение следующих 15 или около того минут Эшли не могла отвлечься от быстро растущего давления в животе. Зачем она пила это пиво? Она даже почти не жужжала больше, всё, о чём она могла думать, это сколько ещё минут пройдёт, прежде чем она сможет сходить в туалет. Она попыталась сосредоточиться на поставленной задаче, а не на идее ещё одного унизительного несчастного случая, но беспокойная походка Кортни мало помогала. С ней всё будет в порядке, пыталась уверить она себя, это не так плохо, как день ориентации, она выдержит.

Наконец Мишель объявила, что они уезжают, и все девушки быстро сели обратно в автобус. Настроение вечеринки рассеялось, и все в основном просто стремились вернуться в дорогу, а несколько девушек подчёркивали, что им действительно нужно в ближайшее время найти в*нную.

Эшли была счастлива сесть, сразу же откинувшись на спинку сиденья, чтобы дать мочевому пузырю как можно больше места. Сидя рядом с ней, она заметила, что Кортни расстегнула шорты и плотно скрестила ноги, немного наклонившись вперёд и потирая руками бёдра.

Двигатель автобуса взревел, а затем несколько напряжённых минут работал на холостом ходу, пока девушки собирались и садились в автобус. Кортни согнулась, скрестив руки на груди и опустив голову, пока Эшли пыталась выглянуть в окно и увидеть, что так долго. Наконец Мишель села в автобус, и Эшли на мгновение увидела, как она разговаривает с водителем, прежде чем автобус рванул вперёд, и они тронулись в путь. Когда Мишель прошла мимо Эшли, чтобы занять своё место в конце автобуса, Эшли заметила, что её обычно счастливое лицо выглядит очень напряжённым, и она идёт, слегка сгорбившись.

Эшли чувствовала себя намного лучше, когда они шли в в*нную. Ей приходилось сильно мочиться, но это было не критично, не так сильно, как когда она проснулась в машине в день ориентации, но в нормальных обстоятельствах она, безусловно, стремилась бы попасть в в*нную как можно скорее. Эшли слышала, как некоторые девочки постарше говорили, что до зоны отдыха осталось 30 минут после того, как они выберутся с пляжа, что, безусловно, выполнимо, она больше беспокоилась о Кортни, которая в этот момент казалась крайне отчаянной, её ноги отчаянно тряслись. покачиваясь вверх и вниз, пока она оставалась сгорбленной.

Эшли почувствовала, как к ней возвращается тревога, когда автобус присоединился к длинной веренице машин, чтобы покинуть пляж. По крайней мере, её утешил тот факт, что она была не одна, поскольку она услышала несколько стонов груза, когда автобус остановился. После нескольких минут ходьбы Кортни наконец подняла голову и спросила Эшли, что происходит.

«На выход из парка очередь, как и на вход». Эшли сказал

«О, гуд» ответила Кортни, её голова ненадолго опустилась вниз, когда она погрузила руку в свои расстёгнутые шорты «Сколько это займёт времени? Я не знаю, смогу ли я это сделать, мне нужно о-очень сильно пописить»

— Э… — пробормотала Эшли, — такими темпами… наверное, минут 10.

Кортни не ответила, только фыркнула, прежде чем снова опустить голову. Эшли снова скрестила ноги и достала телефон, просматривая социальные сети, чтобы попытаться отвлечься от давления в животе. Отвлечение, казалось, помогло, прошло около 5 минут, прежде чем Кортни издала стон и оглянулась, только чтобы всё ещё видеть перед собой вереницу машин. Она ахнула, встала, всё ещё держа руку в промежности, с покрасневшим от свёклы лицом, и повернулась к старшим девочкам позади неё.

«Ребята, мне нужно выйти и присесть где-нибудь, мне так надо пописить, что я буквально не могу удержаться»

«Ты можешь потерпеть, Кортни, — холодно ответила Мишель, — нам всем больно, просто улыбнись и терпи, и мы скоро будем на остановке отдыха».

«Ты не понимаешь, — завопила Кортни, теперь активно массируя свою промежность, — БОЛЬНО, так больно, мне никогда не приходилось так поступать, никогда в жизни. Я ДОЛЖЕН пописить СЕЙЧАС, иначе я пойду в шортах, больше ничего не могу сделать, я должен выйти».

«Кортни!» Мишель рявкнула: «Сядь и заткнись! Нам всем больно, здесь нет прикрытия, вы окажетесь в Интернете и создадите нам всем проблемы. Я знаю, что это отстой, поверь мне, просто держись, и я обещаю, что это ненадолго».

«О боже», — выдохнула Кортни про себя, шлёпнувшись обратно рядом с Эшли, и слёзы навернулись на её глаза. Она снова приняла сгорбленное положение, но на этот раз её рука всё ещё была в промежности, а одна нога постоянно шлёпала по другой.

Когда автобус, наконец, подъехал к пункту взимания платы за проезд, чтобы выйти, Эшли всё больше беспокоила состояние собственного мочевого пузыря. Она больше не могла сосредоточиться на своём телефоне и теперь чувствовала постоянную, острую боль, которая, казалось, быстро нарастала. После нескольких минут извиваний автобус, наконец, миновал будку и выехал на открытую дорогу и, что более важно, к Эшли и многим другим девушкам, направлявшимся в туалет.

Однако всего через 5 минут потребность Эшли поднялась до новых высот, теперь она дошла до того, что она время от времени опускала руку на промежность, чтобы помочь себе, поскольку её ноги постоянно извивались. Несмотря на собственные испытания, она продолжала беспокоиться и о Кортни. Она всё ещё была заперта в своей сгорбленной позе, так что Эшли даже не могла видеть её лица, но она могла слышать её бешеное, затруднённое дыхание, поскольку она явно испытывала сильную боль и прилагала огромные усилия, чтобы не мочиться через шорты на пол. пол автобуса.

Эшли пыталась выглянуть в окно и сосредоточиться на проплывающих мимо пейзажах, когда заметила фигуру, мчащуюся по проходу. Это была Мишель, которая быстро шла впереди движущегося автобуса. Эшли внимательно следила за ситуацией, пока Мишель несколько минут разговаривала с водителем, прежде чем вернуться на своё место. Когда она проезжала мимо, Эшли заметила, что её чёрные узкие джинсы также были расстёгнуты, а её лицо тоже сильно покраснело.

«Впереди 5 минут заправка, мы там остановимся», — выдохнула Мишель, явно тоже в бешенстве.

Эбби посмотрела на часы, с облегчением от того, что они остановятся раньше, чем ожидалось, но в конце концов дошла до того, что она будет отсчитывать эти минуты.

Эшли.rtf

*005*2022-01-27 21:17

ЧАСТЬ 2 ###

Время продолжало медленно течь для Эшли, пока она пыталась сосредоточиться на чём-то другом, кроме своего вздувшегося мочевого пузыря. Даже в обычных обстоятельствах это было бы трудно, но, учитывая то, что происходило вокруг неё, это было совершенно невозможно. Кортни всё ещё тяжело дышала, сгорбившись, запустив руку в расстёгнутые штаны, и несколько других девочек теперь тоже громко жаловались, некоторые даже подходили к задней части автобуса, чтобы умолять старших девочек, которые продолжали успокаивать. их они скоро остановят.

И действительно, вскоре Эшли увидела приближающуюся заправку. Когда автобус замедлил ход и начал сворачивать на стоянку, несколько девушек в автобусе начали упреждающе вставать и заявлять, что им обязательно нужно идти первыми, начиная небольшой спор о том, кто доберётся до места. сначала пописай. Это был первый раз, когда Эшли пришла в голову мысль, что на этой маленькой заправке, скорее всего, не хватит туалетов для этого автобуса, полного девушек, и что ей, вероятно, придётся подождать ещё немного. К счастью, она была явно не так плоха, как некоторые другие, но ей всё равно пришлось очень, очень плохо.

«О боже, — простонала Кортни, наконец подняв глаза, — я совершенно не могу ждать в очереди. Мне нужно идти первым, или мне просто придётся помочиться на землю, я буквально не могу сдержать это».

Это заставило Мишель встать. «НИКТО НЕ ПИСАЕТ НА ЗЕМЛЮ», — прогремела она. «КАЖДЫЙ, КТО СДЕЛАЕТ, ПОЛУЧИТ НЕМЕДЛЕННО УСЛОВНЫЙ СИТУАЦИЯ». В ответ на это раздалось несколько стонов, когда автобус наконец подъехал к заправочной станции.

Ещё до того, как автобус остановился, Кортни вскочила и помчалась по проходу. Эшли подняла взгляд и заметила, что несколько других девушек сделали то же самое, и когда двери открылись, все девушки начали пытаться встать со своих мест, неловко пытаясь занять место.

Вставая, Эшли нужно было казаться больше, и она быстро сгорбилась и, понимая, что сейчас абсолютно всем наплевать, быстро сжала себя, глядя на группу обезумевших женщин, пытающихся выйти из автобуса впереди. ей.

Пока она кропотливо смотрела, как девочки выходят из автобуса, внезапно раздался громкий гул. Это немного напугало Эшли, и она тут же поблагодарила себя за то, что ей не пришлось становиться ещё хуже, иначе это могло привести к протечке.

Обернувшись, она увидела, что Мишель сама открывает дверь аварийного выхода и вылезает из задней части автобуса, Эшли и все остальные старшие девочки быстро последовали за ней, сразу же направляясь к заправочной станции.

Девочки быстро поняли, что это старая заправочная станция с в*нными комнатами, в которые нужно было попасть снаружи небольшого магазина, и что ключ нужно было получить у дежурного. Когда пара самых отчаявшихся девушек на фронте побежала внутрь, чтобы получить ключ, перед двумя отдельными туалетами вокзала быстро образовалась огромная очередь, одна из которых предназначалась для женщин, а другая — для мужчин. Эшли была встревожена, завернув за угол и увидев, что она уже в конце очереди.

Кортни, не теряя времени, сразу же вышла на передний план и присоединилась к очевидному спору о том, кто получит первые бабки. Когда Эшли, Мишель и некоторые другие старшие девочки присоединились к задней части очереди, одна из девушек из передней части автобуса, наконец, вышла из заправочной станции, направилась прямо к началу очереди и отперла, а затем вошла в женское отделение. в*нная комната.

«Нам нужен ключ от мужского туалета!» — закричала одна из девушек впереди, прежде чем броситься обратно на заправку, зажав рукой промежность.

Эшли глубоко вздохнула и оценила хаотичную ситуацию. Казалось, каждая девушка в автобусе остро нуждалась в том, чтобы пописить, что имело смысл, ведь прошли часы, и все они напивались, думая, что могут пойти на пляж. В начале очереди не было никакого порядка, все девушки стояли неорганизованной группой, многие из них лихорадочно ходили кругами и стонали о серьёзности своих потребностей. Эшли мельком увидела Кортни, которая выглядела так, словно сейчас действительно плачет, и всё ещё засунула руку в штаны, исполняя один из самых безумных танцев с мочой, которые Эшли когда-либо видела. Когда дверь в в*нную открылась и первая девушка, наконец, вышла, все спешили к следующей возможности воспользоваться туалетом, и Кортни не смогла протолкнуться внутрь раньше, чем это сделала другая девушка. Она отступила немного назад в тоске, задыхаясь и стоная.

Сама Эшли чувствовала себя ненамного лучше, теперь, когда она стояла и ожидала облегчения, её потребность резко возросла, до такой степени, что она не могла удержаться на ногах и постоянно делала шаг назад и вчетверо, её мысли мчались с мыслями о том, как она могла бы избежать этой ситуации как можно скорее. Теперь она вышла далеко за пределы стадии «мне действительно нужно в туалет» и быстро перешла в режим паники. Она подумывала присоединиться к группе в начале очереди и просить о пощаде, но как девушка, которая пыталась поколебать репутацию писающей в штаны, она очень не хотела привлекать внимание к тому факту, что ей снова хотелось писить. так сильно, что ей пришлось сократить очередь.

Мысли Эшли были прерваны возвращением девушки, отправившейся за мужским ключом. Она была с пустыми руками и жаловалась, что дежурный отказался дать ей это, что вызвало ещё большее возмущение и разочарование среди других девушек.

«Аххх», — услышала Эшли позади себя, повернувшись и увидев одну из старших девочек, Келли, топающую ногами в маленьком кругу, «это полная ерунда», — простонала она. «Я пойду гулять, это поможет мне держаться, нет смысла стоять здесь и танцевать»

— Келли, — тихо сказала Мишель, — ты абсолютно не можешь думать о том, чтобы выйти на улицу… если ты это сделаешь, все девушки захотят это сделать, а у нас с деканатом и так не всё в порядке, мы не можем рисковать прямо в настоящее время».

«Я знаю, знаю, — выдохнула Келли, — мне просто нужно пройтись, это помогает, мне всё равно здесь некуда идти».

Эшли снова скрестила ноги, провела рукой по своему горящему мочевому пузырю и, о, так кратко сжала своё пульсирующее влагалище через штаны. Она огляделась и увидела, что Келли была права, деваться было некуда. Заправка была в глуши, ни дерева, ни куста в поле зрения. На самой станции окна были с трёх сторон, только с той стороны, где туалетов не было, и она была прямо обращена к парковке и заправочным колонкам, куда машины приезжали и уезжали каждые несколько минут. Не говоря уже о том, что в здании были камеры слежения, казалось бы, со всех сторон и возле насосов. Здесь не было абсолютно никакой возможности срочно пописить, чтобы все об этом не знали.

Эшли услышала, как хлопнула дверь в в*нную, когда к ней подошла другая девушка. Всё ещё не Кортни, и даже брешь в толпе не осталось, осознание этого вызвало у Эшли приступ паники. Такими темпами это займёт ещё час, у неё не было абсолютно никаких шансов продержаться так долго.

Её мысли возвращались к планам на случай непредвиденных обстоятельств, и она решила, что, если она абсолютно не может сдержаться, ей лучше всего просто вернуться в автобус и помочиться. Все девушки узнают, но, по крайней мере, она не навлечёт ни на кого неприятностей и не будет заснята на плёнку. Если до этого дойдёт, подумала она, ей, возможно, придётся перевестись в другую школу и начать всё сначала.

Оглянувшись с тоской на автобус, она заметила, что водитель всё ещё сидит на своём месте и читает журнал.

«Интересно, разозлится ли водитель, что мы его задержали», — сказала Эшли Мишель, которая, с тех пор как Келли ушла, теперь тихо стояла, скрестив руки и ноги, и на её лице застыло сосредоточенное выражение.

«Водитель…». Мишель ответила, выходя из оцепенения: «О Боже, водитель, Эшли, пойдём со мной», — пошутила она, быстро направляясь к автобусу, не дожидаясь дальнейших комментариев.

Эшли последовала за Мишель, которая неловко подошла к автобусу и подошла к водителю, который всё ещё сидел на своём месте.

«Ммм… извините, что беспокою вас, но вы не могли бы попросить ключ от мужского туалета для нас? Это бы точно вытащило нас отсюда быстрее…

Водитель поднял глаза от своего журнала на двух извивающихся девушек из женского общества, затем поднял глаза на длинную очередь писающих танцовщиц позади них, выражение его лица указывало на то, что он впервые осознал всю серьёзность ситуации. «Эм, да, конечно», — сказал он, вставая со своего места и направляясь на станцию.

Эшли последовала за Мишель обратно к очереди, где сразу подошла к двери мужского туалета, чтобы ждать. Теперь, стоя перед в*нной, казалось, что Мишель больше не может поддерживать какие-либо приличия. Её штаны явно были расстёгнуты, и она быстро отступала и четвертовала. Тяжело дышит и громко стонет каждые несколько секунд, часто потирая рукой красное лицо.

Наконец, водитель свернул за угол с ключом и открыл вторую в*нную, Мишель попыталась войти, но Кортни быстро прервала её. «Мишель», выдохнула она, «Пожалуйста, пожалуйста, отпусти меня, я не могу больше сдерживаться, я уже теряю это». Был момент колебания, когда Мишель созерцала это, она была всего в нескольких шагах от туалета, она могла видеть это, Эшли тоже могла, но, пытаясь быть сильным лидером, Мишель отошла в сторону и пропустила Кортни. — Только поторопись, — тихо пробормотала она.

Эшли была уверена, что она вот-вот протечёт, когда хлопнула дверь, вид туалета был слишком сильным, но она была почти уверена, что сумела это остановить. Она осторожно опустила руку, чтобы проверить, и, хотя её трусики стали довольно влажными, она была почти уверена, что это было просто потому, что держала их без крайней необходимости, она была почти уверена, что она не протекла. Однако у неё начался полномасштабный приступ паники при осознании того, что если она не сможет писить в ближайшее время, она обязательно снова напишет в штаны. Её сердце сильно билось и казалось, что оно подкатывает к горлу. Ей так сильно хотелось попросить Мишель пойти следующей, но она едва могла вынести смущение, ещё две минуты, и она могла идти без происшествий. И, возможно, после этого у некоторых других девушек возникло бы некоторое сочувствие к её предыдущей аварии.

Казалось, прошло всего несколько секунд, прежде чем Эшли услышала вздох с другой линии, и девушка, которую она не очень хорошо знала, Лайн, рванулась вперёд. Лайн, возможно, была одной из самых красивых девушек во всём женском обществе, высокая блондинка-второкурсница, которая сегодня совершила ошибку, надев облегающий белый джинсовый комбинезон. «Пожалуйста, я ДОЛЖЕН идти дальше. О боже мой, боже мой, боже мой». Остальные девушки, казалось, пытались игнорировать эту вспышку, когда Лайн подошла к двери женской комнаты и начала стучать в неё «давай, давай, ПОЖАЛУЙСТА, УХОДИ-о нет…»

Лайн вскрикнула, когда повернулась спиной к зданию и сделала примерно 2 шага, прежде чем согнуться более чем на 90 градусов и зарыться обеими руками в промежность, она оставалась так в течение очень короткого момента, прежде чем внезапно вырвалась абсолютная струя мочи. позади неё и рассыпались по земле. Она выпустила китообразный выдох вместе с остальной частью своего явно переполненного мочевого пузыря. Её прозрачная моча стекала вниз между её ног, это звучало, как ливень, бьющий по тротуару.

Многие из других ожидающих девушек отвернулись, не в силах вынести это зрелище, но Эшли была очарована, наблюдая, как кто-то другой испытывает унижение, которое она пережила так много раз в своей жизни. Моча текла и текла и текла, пропитывая тонкую белую ткань комбинезона Лайна и делая ткань полупрозрачной, обнажая крошечные светло-зелёные трусики Лайна. Лайн опустилась на корточки и закрыла лицо руками, испуская несколько спорадических всхлипов, когда она заливала землю, вынуждая некоторых других ожидающих девушек сделать несколько шагов назад.

Когда поток Лайна начал стихать, из мужского туалета вышла Кортни, впервые за несколько часов выглядевшая расслабленной. «Боже мой», — сказала она, увидев Лайна, когда Мишель пронеслась мимо неё и захлопнула дверь.

Абсолютно нуждаясь в том, чтобы идти дальше, Эшли осторожно обошла лужу Лайна и встала рядом с дверью в*нной, и, воспользовавшись отвлечением и небольшим уединением, которое давала стена, она крепко сжала свою женственность и крепко закрыла глаза. сосредоточившись на дыхании, пока, наконец, не почувствовала, что дверь открылась и Мишель вышла.

Не теряя времени, Эшли захлопнула за собой дверь и обеими руками оторвала себе ноги и рухнула на унитаз, яростно писая, прежде чем полностью села. Упиваясь облегчением, Эшли почувствовала гордость за себя, несмотря ни на что, ей удалось совладать с собой и сохранить достоинство. Надеюсь, это, наконец, положило конец её склонному к несчастным случаям подростковому возрасту.

Эшли мочилась чуть больше минуты, в конце глубоко вздохнула и встала. Подтянув штаны, она почувствовала, как тёплое, но гордо сухое бельё соприкасается с её интимными местами, которые пульсировали от облегчения. Она быстро вымыла руки и уступила место следующей девушке в очереди.

Выйдя из грязной в*нной и чувствуя, как мимо неё проносится следующая девушка, Эшли заметила Лайн, сидящую в одиночестве на обочине парковки, всё ещё сгорбившись. Она успокаивающе положила руку на спину, которая всё ещё была мокрой от пота, и села рядом с ней. «Всё будет хорошо», — успокаивающе сказала она. — Поверь мне, я бы знала.

Сняв с плеч бремя мира, Эшли огляделась, день был прекрасный. Хотя некоторые из её новых сестёр всё ещё с тревогой ждали возле туалета, многие из её новых сестёр были разбросаны по парковке, отдыхая и приходя в себя после своих испытаний. Эшли чувствовала себя здесь как дома, может быть, в конце концов все в колледже окажется не таким уж плохим.

*006*2022-01-27 21:23

{{19 января 2022 г. в 18:42 LifeIsStrange сказал:

Ничего себе, вы, должно быть, прочитали мои мысли, потому что я много лет думал написать продолжение этой истории точно так же, как это! Действительно молодец, мне интересно, не думаете ли вы написать продолжение к некоторым другим историям Джиллиан? У меня есть идеи для нескольких (а также идеи для сиквелов рассказов других авторов о Шаре и Гере).

Всего одно небольшое замечание, вся эта «прокрутка социальных сетей» меня немного отвлекает, поскольку оригинальная история была написана в 2003 году — задолго до того, как появились социальные сети и смартфоны, просто небольшая придирка. Поэтому я бы порекомендовал постараться, чтобы период истории был точным.

Кроме того, что отличная работа! С нетерпением жду того, что будет дальше, я надеюсь, что вы также продолжите концовку оригинальной истории с отчаявшейся сестрой Эшли по дороге в балетный класс (и я также хотел бы, чтобы её родители получили некоторую карму за преднамеренное манипулирование дочки такие).

}}

Я определённо думал о её сестре или даже о прошлых авариях Эшли. Столько возможностей!

Рад, что вам понравилось. Я знал о сотовом телефоне, но, поскольку в оригинальной истории никогда не указывается период времени, я всё равно вставил его. Многие из лучших историй старые, и мне кажется, что истории, в которых есть отсылки к современному обществу, повышают для меня реализм.

