Линда: Глава 5

Автор: wettingplay [x] (-)

*000*2011-05-08 20:45

Это был вечер пятницы. Линда была в своей комнате и смотрела телевизор. Элисон ушла на вечеринку, но Линда решила остаться дома. Было 11:30, Линда была одета в тёмно-синие пижамные брюки и свободную синюю футболку без нижнего белья. Линда потягивала чай и продолжала смотреть телевизор. В 12:30 программа, которую она смотрела, закончилась, и она допила свой напиток. Линда сходила в туалет, потом легла в постель. У неё не осталось подтягиваний, поэтому она была очень осторожна. Она даже попросила Элисон разбудить её, когда она вернётся, чтобы она снова могла пописить ночью. Она свернулась калачиком, засунула большой палец в рот и заснула.

Около 3 часов ночи Линда проснулась от тихого стука в дверь. Это была Элисон. Линда встала и открыла дверь. Элисон была одета в тёмно-синее облегающее платье, джинсы и чёрный топ.

«Привет тебе…» сказала Элисон, пошатываясь от пьянства. Она спотыкалась в комнате, сжимая Линду в объятиях. Она притянула Линду к себе и раздвинула бёдра, прижавшись пахом к паху Линды.

— Привет, — робко ответила Линда.

Элисон развернула оба круга, прислонилась к столу Линды и притянула Линду ближе, раздвигая собственные ноги. Элисон провела руками по спине Линды и схватила её за попу.

«Ты без штанов», — хихикнула Элисон, затягивая левое бедро Линды между ног.

Элисон на мгновение крепко обняла Линду.

«Тогда спокойной ночи?» — спросила Линда.

«Да!» — вырвалась Элисон из своих мечтаний.

«Хочешь пописить?» спросила Элисон, вспомнив причину, по которой она разбудила Линду.

Линда задумалась на мгновение. У неё было лёгкое покалывание в мочевом пузыре.

«Да, хорошая идея», — ответила Линда, заметив, что Элисон бросила взгляд вниз.

— Ты меня отпустишь? — спросила Линда, хихикая.

«О да, извините», — вырвалась Элисон из своего пьяного состояния и отпустила Линду.

«Подожди здесь, — сказала Линда, — тебе нужно выпить воды».

«Спасибо», — ответила Элисон, бросив ещё один взгляд на майку дона Линды. Линда заметила это и вышла из комнаты с ошеломлённой улыбкой.

Линда пошла в туалет и села. Она натянула брюки до щиколоток и слегка приподняла футболку. Она выдавила немного мочи, насколько смогла, вытерлась и направилась на кухню. Линда взяла из шкафа кружку в пол-литра и наполнила её из-под крана. Затем она направилась обратно в свою комнату.

Элисон сидела на кровати Линды, поглаживая её ногу.

«ХОРОШО?» — спросила Линда.

«Да, мои ноги просто болят от танцев всю ночь», — ответила она.

Линда протянула Элисон стакан воды и села рядом с ней, взявшись за ногу, которую она кормила, и начала массировать её.

Элисон улыбнулась: «Спасибо», и сделала глоток воды.

Десять минут спустя Элисон убрала первую ногу и поставила другую на колени Линды. Элисон очень высоко поставила ногу на колени Линды, и пятка её ноги упиралась Линде в пах. Линда делала массаж и заметила, что Элисон засыпает. Элисон допила воду и легла. Она закрыла глаза и начала погружаться в сон. Линда легла рядом с ней, и Элисон перевернулась, чтобы обнять её, просунув при этом свою левую ногу между ногами Линды. Элисон прижалась пахом к бедру Линды и положила голову ей на грудь, используя свою грудь как подушку. Линда обвила Элисон левой рукой и завершила петлю, засунув большой палец в рот. Они вдвоём заснули в объятиях друг друга.

Линда очнулась через несколько часов. Элисон неосознанно вращала бёдрами, тёрлась писькой о бедро Линды. При этом клитор Линды хорошо массировал ногу Элисон. Линда вдруг осознала, что её лопнуло. Она осторожно отстранилась от Элисон и прокралась в туалет. Она села и начала расслабляться, тёплое облегчение распространилось между её ног.

Вскоре Линда поняла, что попала в свою обычную аварию. Моча вытекала между её ног и пропитывала бедро Элисон. Моча впиталась в джинсы Элисон и стекала между ног Линды, собираясь под её попой. Линда отчаянно пыталась остановить поток, но её ноги были раздвинуты бедром Элисон. Она сжала себя рукой, в результате чего моча разлилась по более широкой области. Тёплая моча текла сквозь её пальцы. Глаза Линды стали слезиться, и она начала тихо хныкать. Элисон ещё не проснулась.

Несколько мгновений спустя Элисон проснулась и обнаружила Линду, свернувшуюся калачиком рядом с ней и рыдающую. Её бедро всё ещё было между ногой Линды, и, поняв, что произошло, она крепко обняла Линду.

«Там, там», Элисон утешала Линду.

— Пойдём в мою комнату, — продолжила она.

Линда была слишком расстроена, чтобы ответить. Вместо этого она крепче обняла Элисон. Элисон осторожно отстранилась и взяла Линду за руку. Она быстро повела её в свою комнату.

Элисон открыла дверь и провела Линду в её комнату. Она стянула с Линды брюки и сняла топ. Линда всё ещё слишком много рыдала, чтобы сделать это самой. Элисон взяла влажную салфетку и немного вытерла Линду, а затем уложила её в постель.

Затем Элисон сняла джинсы, обнажив чёрные кружевные трусики. Она проверила их руками и обнаружила, что они мокрые сбоку. Она стянула их и сложила в кучу вместе со своими джинсами и одеждой Линды. Затем Элисон сняла майку, которая тоже намокла, обнажив её маленькие груди.

Линда посмотрела затуманенными глазами на обнажённое тело Элисон. Элисон всё ещё раскачивалась, вероятно, всё ещё пьяная со вчерашнего вечера.

«Прости», — всхлипнула Линда.

Элисон, спотыкаясь, подошла и села рядом с Линдой.

«Всё в порядке. Это был всего лишь несчастный случай». Элисон успокоила её. Затем Элисон легла рядом с ней и начала поглаживать её затылок так, как ей нравилось. Линда перевернулась, чтобы скрыть слёзы. Элисон продолжала гладить шею Линды и обняла Линду одной рукой. Она немного погладила живот Линды, медленно двигаясь вниз к паху Линды. Элисон положила руку прямо над лобковыми волосами Линды, нежно массируя эту область пальцами. Линда погрузилась в глубокий сон.

