Отчаяние Рейгановского университета

Автор: writtingnow21 [x] (f)

*000*2021-10-26 21:37

Это мой первый пост здесь. Любые отзывы и конструктивная критика приветствуются. Также, если кто-то захочет сделать иллюстрацию из этого, дайте мне знать! Наслаждайтесь!!!

Отчаяние университета Рейгана

У Рейган не было времени принять душ после утренней тренировки, потому что таймер, который должен был дать ей знать, когда до урока остался час, так и не сработал. Обычно у неё был установлен таймер, чтобы она могла принять душ и переодеться в тренировочную одежду перед тем, как пойти на занятия, но сегодня утром она забыла установить его, поэтому просто распылила дезодорант, наполнила свою большую гидрофлягу водой и проглотила протеиновый батончик. , схватила свои школьные принадлежности и направилась из своей квартиры в свой класс. Она пришла прямо перед началом урока и села за парту прямо у двери. Она чувствовала себя неловко из-за того, что на ней было надето: её серые короткие шорты для бега Nike с зеленоватым контуром (поверх её серых трусиков), футболка и кроссовки.

Ещё до середины урока она выпила половину из литра воды в своей гидрофляге, и в конце концов её мочевой пузырь напомнил ей, что она не мочилась несколько часов и скоро ей нужно идти. Урок, казалось, был немного длиннее, чем обычно, и она чувствовала, что её мочевой пузырь со временем наполняется всё больше и больше. Когда урок закончился, у Рейган было всего 15 минут, чтобы добраться до следующего урока, поэтому у неё не было времени сходить в туалет (у неё был застенчивый мочевой пузырь, и она всё равно не любила пользоваться общественными туалетами).

Это был последний урок Рейгана за день, это был урок американской истории. Учитель читал лекцию о запрете. По мере того, как урок продолжался, ей становилось всё труднее концентрировать внимание, потому что её мочевой пузырь становился по-настоящему полным, и она постоянно скрещивала ноги и ёрзала, пытаясь сохранить давление на уретру и мочевой пузырь. К концу урока,

Рейган пришлось так сильно помочиться, что она вообще не могла сидеть на месте. Когда профессор наконец закрыл класс, Рейган быстро сунула свои записи в сумку и уже собиралась уйти, когда профессор назвал её имя. Она подошла к столу профессора, думая про себя: «Бля, почему он должен говорить со мной сейчас!»

«Рейган, ты сегодня немного не в себе, ты в порядке?»

— Да, сэр, — она стояла, поставив одну ногу немного впереди другой, сжав ноги вместе, чтобы не показать, что держит полный мочевой пузырь.

«Хорошо, Рейган, — сказал профессор через некоторое время, — продолжайте в том же духе в моём классе».

«Да сэр!»

Рейган возвращалась в свою квартиру (где был единственный туалет, которым она чувствовала себя комфортно), когда её телефон зазвонил. Это её подруга Скай сказала: «Ри, а? Мы должны были встретиться с нашей исследовательской группой в библиотеке, чтобы подготовиться к предстоящему тесту по психологии». Рейган тихонько выругалась, она совсем забыла. Мочевому пузырю придётся подождать, она обещала быть в учебной группе во второй половине дня.

Рейган добрался до библиотеки и сел за стол со Скай и остальной группой. При этом её мочевой пузырь пульсировал, но она изо всех сил старалась скрыть отчаяние. Когда они просматривали записи, Рейган заметил, что её мочевой пузырь вздулся. Она сидела, зажав одну руку между скрещёнными ногами. «Мне так нужно пописить, почему я просто не пошёл после занятий, как нормальный человек, я не знаю, сколько ещё я смогу это продержать». Внезапно её накрыла мощная волна отчаяния, и она быстро схватила себя обеими руками, несмотря на это, она почувствовала, как струя мочи хлынула в её трусики, и почувствовала сквозь шорты маленькое, тёплое, влажное пятнышко. «Эй, я скоро вернусь, я быстро схожу в туалет», не дожидаясь ответа, она направилась в женский туалет.

Мочевой пузырь Рейгана теперь пульсировал сильнее. Ей пришлось так сильно помочиться, что она даже не потрудилась скрыть своё отчаяние. Она держала обе руки между ног, когда шла в туалет. Когда она подошла к двери туалета, она ахнула, увидев табличку с надписью «на обслуживании, извините за неудобства».

«Нееет, она застонала себе под нос», на неё накатила новая волна отчаяния, и на этот раз из её пульсирующей уретры вырвались два длинных рывка, и ей пришлось скрестить ноги, где она стояла, согнувшись пополам, чтобы восстановить контроль. «Мне нужно найти другой туалет», — она шла так быстро, как только могла, держась за руки, и почувствовала, как капля стекает по её ноге сзади. Она остановилась, чтобы проверить себя. На промежности её шорт было тёмное мокрое пятно размером с теннисный мяч. Она поспешила в путь. Она не могла вспомнить, где был другой туалет.

Рейган вспотела от усилия терпеть, когда она проходила мимо рядов кабинетов. «Дай-ка я скорее найду уборную, я сейчас обоссусь», — подумала она. Внезапно на неё накатила самая большая волна отчаяния. Она ахнула, когда большое количество мочи вырвалось из её уретры и просочилось в её руки, которые всё ещё были между её ногами. Не зная, что делать, Рейган быстро побежал в ближайшую пустую кабинку. Она текла без остановки, и она увидела мусорное ведро с полиэтиленовым пакетом в кабинке. Она попыталась дотянуться до него, но затем её мочевой пузырь сжался, и она вскрикнула, почувствовав, как моча вырвалась из её уретры.

Она отчаянно пыталась остановить поток, но не могла. Её ноги подогнулись, и она медленно опустилась на пол, а моча стекала по её ногам и текла через её трусики и шорты. На ковре под ней было большое мокрое пятно, и моча продолжала вытекать. К этому моменту Рейган могла думать только о том, какое удивительное облегчение она испытала, когда её мочевой пузырь опорожнился в одежду и на пол. Наконец, последние капли мочи вытекли из её уретры, и она просто вздохнула от облегчения и стыда. Всякий раз, когда она вставала, её ноги тряслись, и она немного шаталась.

Теперь она тоже чувствовала себя странно возбуждённой. Она проверила свой телефон, который каким-то образом остался сухим, и там было ещё одно сообщение от Скай, в котором говорилось: «Привет, тебя не было какое-то время, и я подумал, что у тебя могут быть месячные, поэтому мы решили завершить сеанс на сегодня. Надеюсь ты в порядке!» Рейган была рада, что ей не пришлось встречаться с подругой после аварии, и подошла к рабочему столу, взяла свои вещи и вернулась в свою квартиру. Кроме того, к счастью для неё, её рубашка была достаточно длинной, чтобы скрыть её шорты, так что никто не мог точно сказать, что произошло.

Reagans_University_Desperation.pdf

