Девочки в школе

Автор: Wrakkar [x] (-)

*000*2020-08-24 06:38

Я не совсем уверен, в какой форум это следует зайти. Я ответил на чей-то запрос, в котором они попросили рассказать историю о девочке с недержанием мочевого пузыря, которая вынуждена проводить день без подгузника. Если это должно быть перемещено в omutsu, пожалуйста, дайте мне знать.

Я также не ожидал, что это затянется так долго. Написал его практически за один присест, и это более 4200 слов.

Предупреждение перед чтением, это было адаптировано из запроса. Эта история ориентирована на омораси, но в ней также есть главная героиня позднего подросткового возраста, которая подвергается издевательствам, публичному унижению и сексуальному принуждению.

Девочки в школе

Саманта была очень чопорной и правильной девушкой. Маленькая и жилистая, в ней была полоса гордости, которая заставляла её усердно работать над учёбой, внешностью и хобби. Выросшая в умеренно консервативной семье, она презирала одержимость одноклассников макияжем, растрёпанными волосами и слишком короткими юбками. Грязные светлые волосы Саманты почти всегда были собраны в пучок или конский хвост, хотя иногда она предпочитала заплетать косы. Она содержала свои вещи в порядке, а по вечерам помогала матери гладить одежду. Она даже чистила свои школьные туфли.

Но у Саманты был стыд, который она всегда носила с собой. Она родилась с маленьким мочевым пузырём, и ей регулярно было трудно дойти до туалета, когда ей нужно было пойти. Заметки её врача учителям не могли помочь ей, и большую часть времени она была вынуждена носить прокладки от недержания. Разумеется, её предпочтение носить брюки пришлось изменить. Узкие чёрные брюки, похожие на джинсы, были модной одеждой для её школьной формы, но в инструкциях к форме указывалось только, что девочки носят «брюки или юбку чёрного цвета». Для Саманты это означало, что она может носить стандартные брюки мальчика. В области промежности было достаточно места для их гениталий, и она удовлетворила бы её потребность в набивке. Тем не менее, ей пришлось носить размерную скобку на одну или две меньше, чем ожидалось для её возраста.

Прокладки были не слишком навязчивы с этими брюками, хотя тот факт, что они заменяли ей любое обычное нижнее бельё, создавал трудности на занятиях физкультурой. Вместо того, чтобы переодеваться с другими девушками, она переодевалась в туалетной кабинке. К тому времени большинство девушек спрашивали её, почему она это делает, и её оправданием было то, что она была слишком застенчива, чтобы раздеться перед остальными. Однако её предпочтение брюкам для мальчика вызвало некоторые предположения. Поползли слухи, что она на самом деле мальчик. Она предположила, что её стройная фигура противоречила её полу, потому что грудь у неё была не очень заметной.

Саманта могла бы жить со слухами, если бы не банда особенно противных девчонок. Самая противная из них, Сара, недавно стала ходить за ней во время перерыва и обеденного перерыва. Сара называла её прозвищами типа «маньяк» или «извращенец», и когда никто не смотрел, она толкала Саманту или дёргала её за волосы. Друзья Сары были замешаны в этом и продолжали распространять о ней новые слухи. Вскоре у Саманты практически не осталось друзей в её классах, а банда Сары увеличила время, которое они проводили с ней. Не то чтобы она когда-нибудь позволила кому-то узнать, насколько это больно. Она знала, что её отказ плакать или даже возражать только ещё больше разозлил Сару, но это была единственная месть, которую Саманта собиралась получить на данный момент.

Но когда Саманта рано утром отправилась в школу, Сара перешагнула границы Саманты дальше, чем когда-либо прежде.

* * *

Саманта только что прошла через главный вход в школу, когда Сара снова погналась за ней. До утренней регистрации оставалось десять минут, потом два занятия по сорок пять минут каждое, а потом утренний перерыв. Саманта ходила в туалет перед выходом из дома, но предпочитала второй раз перед регистрацией, если могла. Сара быстро догнала её и начала свою обычную рутину.

— Итак, извращенец, что ты делаешь сегодня?

Саманта ничего не сказала.

«Что, ничего? Если бы ты ничего не делал, ты бы прогуливал занятия или что-то в этом роде».

Саманта ускорила шаг, ища учителя, пока ничего не случилось.

Сара продолжала следовать за ней, но когда Саманта повернулась к стойке регистрации, где стоял туалет для инвалидов, а сотрудник наблюдал за ней, Сара схватила её за плечо.

— Поскольку ты явно не занят, ты идёшь со мной.

Пара развернулась и вышла из здания через дверь напротив стойки регистрации. Это привело их на большую мощёную площадку, часто используемую для обеденных встреч и занятий спортом, которая соединяла главное здание с двумя дополнительными зданиями и большим травянистым полем. Впереди было одно из дополнительных зданий, заполненных мастерскими, и Сара потащила туда Саманту. Она быстро затолкала её в большой шкаф, наполненный кусками дерева, металла и различными ручными инструментами.

Сердце Саманты упало, когда она поняла, кто был с ней в шкафу. Пришла вся банда: четыре девушки плюс Сара и она сама. Две девушки взяли Саманту за руки и прижали к стене, а Сара стояла перед ней и подозрительно смотрела на неё.

«Ну. Я не думал, что это будет так просто!» Она начала ухмыляться. «Послушай, было весело поговорить о том, что ты можешь быть мальчиком, но после всего этого времени я просто очень хочу знать…»

Она медленно расстегнула верхнюю часть брюк Саманты. — Мне просто было так любопытно — ты всегда сидишь с девочками, заходишь в девчачью комнату, разговариваешь и ведёшь себя как девочка. Но ты ещё более плоскогрудая, чем мой кузен — он, кстати, мальчик… а ты носишь мальчишеские штаны».

Она демонстративно расстегнула молнию на брюках Саманты, — и если после всего этого времени ты лжёшь нам о том, кто ты на самом деле, я думаю, мы заслуживаем знать!

Она сдёрнула штаны Саманты, отчего они скатывались у неё на лодыжках. Пять девушек таращились на её ноги и на то, что там было вместо трусиков.

«Боже мой, что это? Сэмми, это то, о чём я думаю? О нет! О, бедный ты! Ты не можешь контролировать свой мочевой пузырь, не так ли?»

Девочки начали смеяться, и одна из них ткнула её в прокладку от недержания.

«Эй, Сара, — подхватила другая девушка, — а что, если она всё ещё мальчик? Мы ничего не можем разглядеть через это».

Сара потянулась к набивке и медленно сняла её с тела. «О. Ну, это разочаровывает. Я полагаю, вы просто слишком боялись, что мы узнаем об этом, чтобы измениться вместе с нами. Что ж, в качестве наказания за то, что вы вели нас таким образом, я сохраню это. И любые другие, которые вы могли бы иметь с тобой».

Одна из девочек порылась в школьной сумке Саманты, в то время как другие уставились на её обнажённую нижнюю часть, хихикая. Слёзы наполнили глаза Саманты, и она попыталась прикрыться теперь свободными руками, но девушки отдёрнули её руки. Прежде чем они успели придумать какие-либо новые идеи, прозвенел звонок, сигнализирующий о начале дня. Девочки Сары быстро ушли, а Саманта снова оделась.

###

Между окончанием регистрации и началом перерыва не было реальной возможности сходить в туалет. Но ни Сара, ни её друзья не делили с ней первые два занятия. На этих уроках Саманта пила свой запас воды по привычке, хотя знала, что после завтрака в её мочевой пузырь всё равно просачивается немного жидкости. Если ей нужно было пойти, она просто попросила учителя, и её отпустили, а со справкой от врача она могла сделать это даже за несколько минут до перерыва. Однако она старалась не злоупотреблять этой силой, чтобы ни один учитель не подумал, что она использует её как предлог, чтобы уйти с работы.

Первый урок, математика, прошёл довольно быстро, так как это был её самый сильный предмет. Она выпила около половины своей 500-миллилитровой бутылки с водой, сосредоточившись на своей работе, и не заметила, как это повлияло на её мочевой пузырь, пока класс не начал выходить из комнаты на следующий урок. Она чувствовала, что её мочевой пузырь начинает наполняться, но сейчас было бесполезно просить о перерыве в туалете. Учитель первого урока мог сказать «да», но затем ей приходилось объяснять следующему учителю, почему она пропустила начало урока (что всегда было самой важной частью).

Саманта решила отсидеть первую часть очередного урока английского, а потом попросить уйти. Она никогда не пропускала работу посреди урока, и лучше всего было бы выяснить, как избежать Сары во время перемены. Она послушно прошла в класс вместе со всеми и села за стол в конце комнаты. Столы в этой комнате были выстроены в колонны лицом к учителю, а этот стол стоял на самой правой колонне — поставленной у стены. Она достала свои вещи — блокнот и пенал — и привела их в порядок.

К её лёгкому удивлению и раздражению, рядом с ней сидел мальчик. Она видела его раньше в этом классе, но даже не знала его имени. Она никогда особо не обращала внимания на то, кто откликнулся на регистрацию начала занятий. Это будет немного неудобно, когда она встанет, чтобы пописить, но в остальном это не проблема. Позвали Регистр, прокручивая алфавит до «Сильвия, Саманта», на что она ответила. Были названы другие имена, пока не «Уильямс, Аден», на что мальчик ответил.

Вскоре учитель начал лекцию по грамматике, а класс делал записи. Саманта рассеянно начала снова потягивать воду, чтобы убедиться, что она знает, для чего нужны апострофы. Высунув язык, когда она быстро писала в своей книге, она не заметила, что мальчик вообще не делал записей. Вскоре к Саманте вернулась потребность, ещё более острая из-за того, что она продолжала пить. Она на мгновение остановилась в своих записях и подумала, не пора ли уйти. Перерыв придётся провести, избегая Сары, а последующий урок будет с ней. Саманте лучше было бы пописить как можно позже на уроке, но её маленький мочевой пузырь имел привычку не давать ей продержаться так долго, как ей хотелось бы.

Она подождала ещё несколько минут, пока учитель задавал классные задания и раздавала рабочие листы, и вскоре приняла решение. Отложив ручку и аккуратно поставив её рядом с почти пустой бутылкой с водой, Саманта попыталась поднять руку. Однако в середине движения чья-то рука схватила её за предплечье и прижала к боку. Она боролась с этим и пыталась оттолкнуть его, но Эйден посмотрел на неё с насмешливым интересом и приложил палец ко рту.

«Я знал, что ты меня не знаешь. Я парень Сары».

Саманта почувствовала то же чувство беспокойства и страха, которое она испытала, когда её затолкали в чулан. Это было слишком много для одного дня. Эйден подождал, пока она перестанет сопротивляться, а затем продолжил. «Сара рассказала мне о тебе на прошлом уроке. Я понятия не имел, что ты мокрый в штаны! Мне тоже было интересно, был ли ты мальчиком, но теперь, когда мы знаем…» Он усмехнулся.

Мочевой пузырь Саманты был неприятно наполнен, и её желание помочиться встретилось с её смущением и надвигающимся стыдом, от чего её глаза снова чуть не слезились. «Пожалуйста, отпусти меня, я не могу долго сдерживаться», — настойчиво прошептала она.

Эйден очень явно посмотрел на её колени, потом в глаза. «Знаешь, другие девушки, кажется, думают, что обтягивающая одежда более сексуальна и откровенна, но, глядя на тебя сейчас, я не уверен, что они правы».

Саманта посмотрела на свои колени. Её девичья фигура, теперь уже без всяких подкладок, открывалась в мягком изгибе между ног. Форма мальчишеских брюк, рассчитанная на кого-то покрупнее, никак не скрывала этого. Её щёки вспыхнули румянцем, и она прикрыла себя книгой — отсутствие нижнего белья создавало у неё ощущение, что мальчик мог видеть прямо сквозь эти штаны.

— Что, уже обмочился?

«Н-нет».

— Ну хорошо. Не хотелось бы, чтобы это сиденье намокло.

Саманта попыталась закончить этот разговор, вернувшись к своей работе. Эйден позволил ей немного разыграть уловку, пока учитель снова заговорил. Если бы она продержалась до перерыва, может, убежала бы от Эйдена до прихода Сары… К тому времени она, несомненно, протечёт. Она уже чувствовала протест мочевого пузыря, а оставалось ещё двадцать минут. Она повернулась к нему.

«Пожалуйста, отпустите меня. Я не знаю, почему Сара это делает, но это неправильно».

«Идти куда?» — сказал он, изображая невежество.

— В… в туалет, — пробормотала она в ответ, отводя взгляд.

«О нет, я хочу посмотреть, чем это обернётся». Затем Эйден вытащил из сумки бутылку с водой и поставил рядом с ней. Это была ещё одна бутылка объёмом 500 мл, до краёв наполненная водой. «Я всегда беру с собой две таких, чтобы мне не приходилось пополнять запасы во время обеда, но так намного веселее. Вот что я тебе скажу. Если ты сможешь выпить всю бутылку, не теряя контроля и не мочись, я скажу Саре, чтобы она оставила тебя». один».

Сердце Саманты забилось быстрее. Она никак не могла этого сделать. Может быть, если она быстро выпьет и побежит прямо в девчачью комнату… Но её мочевой пузырь сжался, и она почувствовала лёгкое тепло между губами. Она прижала одну руку к своей промежности, а другая крепче сжала ручку. Её сердце затрепетало от этого чувства. Без набивки у неё не было страховочной сетки, а без неё она могла чувствовать каждую грань своего девичества сквозь ткань брюк. Это было незнакомое, но странно волнующее чувство.

«Давай, я думаю, мы можем пропустить оставшуюся часть этого урока и следующий. Это должно дать нам достаточно времени». Эйден поднял руку. Учитель помахал ему, и он промаршировал перед классом. Он что-то прошептал учителю на ухо, и учитель кивнул. Вернёмся к Саманте, которая теперь слегка наклонилась вперёд и пыталась скрыть своё отчаяние, положив левое предплечье на колени и уставившись в свой блокнот в позе, имитирующей чтение. Это было неэффективно — она практически впивалась локтем в ногу, когда её предплечье напряглось у правого колена, а рука сжалась в кулак.

«Я сказал учителю, что ты плохо себя чувствуешь. Собирай вещи и пойдём со мной».

###

Эйден вывел её из класса и пошёл по коридору, повернув в конце направо и продолжив путь по другому коридору. Достоинство Саманты уже было потеряно для Эйдена, и она продолжала сжиматься через каждые несколько шагов. Вскоре Эйден остановился и повернул налево, чтобы оказаться перед коротким коридором, одна дверь которого вела на поле, а другая в…

— Это раздевалка для мальчика?

«Чёрт возьми! Лучшее место для нас. Здесь никого не будет до окончания третьего урока. По моим подсчётам, это даёт нам…» Эйден посмотрел на часы, «час и двадцать минут».

Саманта бросила на него укоризненный взгляд, когда он положил руку ей на спину и слегка подтолкнул к двери. Раздевалка была скрыта от дверного проёма стеной, которая открывалась в большую комнату со скамейками. Большинство из них располагались по всему залу, но некоторые были размещены как перегородки, чтобы максимально увеличить количество сидячих мест. В задней части каждой скамьи был металлический каркас с крючками для сумок. Продолжение вдоль стены привело к небольшой уборной, и, когда Эйден вёл её в раздевалку, она увидела ряд раковин, пару писсуаров и повреждённую кабинку в конце комнаты.

Эйден взял сумку Саманты и поставил обе сумки на одну из скамеек. Он снова достал бутылку с водой и предложил ей. В комнате было очень холодно, очень реально теперь, когда они были вдвоём. Бабочки, казалось, порхали в её животе, когда она последовала примеру Эйдена и взяла бутылку. Её мочевой пузырь был уже полон, моча уже начала выходить. Она сжала губы, неохотно чувствуя при этом почти мастурбаторское удовольствие. Она скрестила ноги и прислонилась к одной из стен, упираясь коленями в низкую скамейку.

Первый глоток воды был не таким трудным, но это ускорило бы её надвигающуюся аварию. У неё действительно не было выбора. Эйден был намного сильнее её, поэтому у неё не было шансов сбежать от него. Она сделала паузу, чтобы слить воду, желая, чтобы Эйден перестал пялиться на неё, и надеясь, что она сможет не обмочиться — или, по крайней мере, продержаться достаточно, чтобы выиграть сделку. Она хотела сделать второй глоток, но Эйден остановил её.

— О нет, не так быстро. Он взял у неё бутылку. «На данный момент достаточно. Я не собираюсь упрощать это. Саре очень нравится играть с тобой, поэтому я хочу, чтобы моё время здесь стоило того».

Он положил руку ей на плечо, крепко прижав к стене, а другой рукой провёл по её животу. Он остановился, когда его пальцы слегка скользнули по области её мочевого пузыря, и постучал пальцами по ней. Саманта извивалась под его давлением и чуть не визжала, борясь с каплей мочи, которая угрожала вырваться из неё. Эйден поднял её отутюженную рубашку и осмотрел область живота.

Он снова стиснул пальцы, словно ища что-то. Мочевой пузырь Саманты болел, и она снова пыталась извергнуть своё содержимое. Она вцепилась в своё девичество обеими руками, её собственные пальцы были практически зажаты между бёдрами, и закрыла глаза. Она не могла припомнить, чтобы так дико хотела пописить. Комфорт её набивки всегда позволял её протечкам оставаться незамеченными, и она могла даже опорожниться в них, если нужно. Продержаться так долго было чем-то, чего обычно ей никогда не приходилось делать, тем более, когда кто-то наблюдает.

«О, Саманта, я не уверен, что тебе вообще нужно ходить в туалет! Я дразнил Сару всякий раз, когда ей действительно нужно было в туалет, и она всегда была гораздо полнее, чем сейчас».

Саманта тихо завизжала в знак протеста, извиваясь, а Эйден только убрал руку, когда она это сделала. «Пожалуйста, мне очень нужно!»

«Надо чего?»

«Мне нужно в туалет!»

Эйден снова надавил на её мочевой пузырь, сказав: «Очевидно, недостаточно».

Он отпустил её, и она наклонилась вперёд от боли. Эйден снова предложил бутылку. Она сделала глоток, и он убрал его. Одной рукой он прижал её спиной к стене и провёл этой рукой по её груди, шее и подбородку. Он посмотрел в её умоляющие глаза и поднял её подбородок, приняв более царственную позу. Он прижал её руки к бокам и заставил распрямить ноги. Она тут же сжала бёдра вместе. Эйден удерживал её в этом положении.

Саманта оставалась в этой позе, а Эйден смотрел на неё снизу вверх в течение неприятно долгого времени. Она чувствовала, как её тело пытается влить больше воды в мочевой пузырь, но больше не могло. Её мочевой пузырь сжался, и она сжала кулаки и согнула руки назад единственным движением, которое Эйден позволил, открывая уязвимые запястья, когда она пыталась сдержать своё желание. Он затих на мгновение, а затем ещё на мгновение. Эйден снова стал смотреть ей в глаза.

Ещё одна волна отчаяния накрыла её, и она повторила движение, которое делала раньше. Она чувствовала нарастающее желание прямо через уретру, и на мгновение казалось, что её существование исходит из её девичества. Не в силах больше терпеть, она наклонилась вперёд и сунула руки в промежность, но не смогла остановить поток мочи. Она образовала ручеёк, скользивший по её правой ноге, потому что брюки плохо впитывали влагу. У неё в горле образовался комок, а слёзы навернулись на глаза во второй раз за день, когда стыд начал брать верх.

Эйден выпрямил её, теперь не прислоняясь к стене. Ноги прямые, расставленные в ступнях на несколько сантиметров. Спина прямая, как будто у неё совсем не было побуждений. Руки на её стороне ещё раз. Саманта чувствовала себя куклой, с которой играют, когда руки Эйдена сделали её тело своим. Эйден сделал снимок на свой телефон, прежде чем она сдвинулась с места. Теперь он напоил её водой из бутылочки, разрешив ещё один глоток.

Он успокаивающе обнял её и прижал её голову к своим объятиям. «Всё в порядке, с тобой всё будет в порядке. Ты можешь держаться, ещё пару глотков. Тогда я дам тебе пописить».

Эйдену снова пришлось убрать её руки с её промежности, и он заменил их своей рукой. Его твёрдое нажатие было удобным и напоминало её набивку. Она почти расслабилась в его руке, но остановила себя, снова сжав бёдра вместе, прежде чем разорвала сделку. Она чувствовала, как его пальцы исследуют её половой орган сквозь ткань брюк, потирая её по обеим сторонам губ, а затем между ними. Это казалось навязчивым и приятным одновременно. Его рука уверенно двигалась и утешала её, пока он доставлял ей удовольствие.

Она поддалась ощущению, которое было предпочтительнее продолжающейся боли и унижения. Он двигался быстрее, в такт её собственному дыханию, которое теперь становилось ритмичным. Она закрыла глаза и откинула голову в знак согласия. Удовольствие нарастало, но желание пописить снова возросло. Она положила свои руки на его, всё ещё заключённые в объятия, и напряглась. Эйден остановил свои движения и крепко сжал её, как раз вовремя, чтобы ощутить, как струя мочи намочила перёд её брюк. Его твёрдый нажим помог ей сдержаться, пока она не восстановила контроль над собой, а затем возобновила движения.

Её дыхание участилось, и его рука последовала её примеру. Она наклонилась вперёд, приближаясь к кульминации. Она осознала, что её оргазм раздавит её мочевой пузырь, поскольку волна удовольствия превратилась в волну отчаяния и боли, когда её мочевой пузырь снова попытался отвергнуть своё содержимое. Эйден ещё раз прижался к ней, пока она не восстановила контроль, из которого вырвалась лишь капелька. Больше движений, быстрее. Она пыталась успокоиться, сопротивляться его мастурбации, защищать свой ноющий мочевой пузырь, но это было бесполезно. Ещё одна волна, и ещё одна почти потеря.

Саманта застонала от (не)удовольствия из-за быстро приближающегося финала, и Эйден крепче сжал объятия. Она попыталась оттолкнуть его руку от центра своего удовольствия, но обнаружила, что её запястья сцеплены с другой рукой Эйдена, когда он стоял позади неё. Она наклонилась вперёд, выражая бессвязный протест, и завизжала, когда оргазм захлестнул её. Давление на её бедный мочевой пузырь было не похоже ни на что другое. Её ноги подогнулись, пока её не поддерживал только Эйден, её вес опирался на его влажную руку.

Эйден отпустил её. Она опустилась на колени и снова сунула обе руки себе в промежность. Она всхлипнула от боли и стыда, когда выступающая полоска влаги скользнула по её правой ноге, почти достигнув колена. Эйден откинул её голову назад, посмотрел в её заплаканное лицо и сунул ей в рот бутылку с водой. Она начала трястись, практически вибрируя, когда приняла оставшуюся воду. Слёзы катились по её лицу, и она массировала область мочевого пузыря влажной рукой в ??тщетной попытке утешить себя. Эйден вытащил бутылку, в которой осталась лишь капля воды.

Он заставил её встать и повернул к себе лицом. Она посмотрела вниз, безучастно глядя ему в грудь. Он снова поднял её подбородок, пока она не посмотрела ему в глаза. Теперь они были мягкими, почти сочувствующими, но всё ещё с властным видом.

«Всё почти закончилось. Теперь можешь пописить — не здесь, а там». Он указал на туалет позади неё. «Если ты будешь следовать этому последнему указанию, я дам тебе выпить остатки воды. Тогда всё будет кончено, и Сара больше не будет тебя беспокоить».

— А-ладно, — прошептала она, вытирая слёзы с глаз тыльной стороной ладони, — что мне делать?

Эйден провёл её в туалет и поставил перед писсуаром. Саманта, всё ещё сжимавшая себя рукой как можно крепче, почувствовала комок в горле.

«Я-я не могу». Она хрипло заикалась, поворачивая голову, чтобы посмотреть на Эйдена.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я девушка, я не могу… я не могу им пользоваться!»

— Я думал, тебе нужно пописить? Эйден подтолкнул её на шаг вперёд, пока она не нависла над писсуаром, как будто собиралась им воспользоваться.

Эйден просунул руку между её рукой и молнией её брюк и расстегнул молнию. Он убрал руку, и Саманта быстро прикрылась обеими руками. Она начала плакать. Это была не плаксивость или незначительные всхлипы, как несколько мгновений назад, а безнадёжный плач, когда она чувствовала, что зашла в тупик. Она потеряла контроль над собой, всего в нескольких сантиметрах от гипотетического облегчения, и помочилась на руки, как будто они считались заменой её набивки. Её ноги скрестились во время мочеиспускания, и полоски тёмной влаги превратились в промокшие штанины. Моча лилась сквозь её пальцы, когда её расстёгнутая молния тщетно пыталась облегчить мочеиспускание в писсуар.

Когда она это сделала, Эйден отступил назад, наблюдая за ней со стороны. Когда всё закончилось, он вздохнул, когда напряжение в комнате спало.

«Думаю, достаточно близко. Не волнуйся, ты больше никогда не увидишь Сару».

###

