Заказ (часть 1)

Автор: Wetbynoon [x] (-)

*000*2019-06-25 00:01

Ванесса проснулась, почувствовала давление сзади и сверху от своего клитора, всё ещё болезненного в результате вчерашней выходки, и улыбнулась про себя.

Её руки поднялись, а длинные гладкие ноги растянулись в стороны. Тишина её утренней комнаты была пронизана мощным шипением, когда её простыни и трусики снова наполнились её горячим, обильным удовольствием. К концу её растяжки тёмный круг мочи растворился в её самом толстом одеяле поверх ещё трёх слоёв одеяла.

— Угу, — сказала она, ячмень в состоянии держать руку над пупком. Своим успехом она обязана новой группе, которую нашла, и, взглянув на часы, поняла, что опоздает на встречу в столовой, не путать с Мессинг-холлом.

Когда время было потрачено впустую, она переоделась и привела в порядок свою комнату, только складывая одеяла над золотой лужей, не в силах вырваться из-под своего пластикового наматрасника. Она захочет насладиться ароматом позже, когда он высохнет, только для того, чтобы она снова открыла пищевые ворота.

Она пошла на общую кухню и поздоровалась с Эм, пока варила кофе с экстрактом одуванчика и жидким тмином для дополнительного мочегонного приёма.

Эм подпрыгивала на цыпочках, ожидая, пока заварится чай, и по виду её белых леггинсов Ванесса могла сказать, что этим утром она уже была занятой девушкой.

«Ликёр будет гордиться», — сказала Ванесса с копирующей улыбкой. «У нас за неделю ни один участник не потерял контроль над собой на собрании»

«Боже, было бы неплохо вот так опустошиться перед Ликёр. Она такая… не знаю… мощная», — сказала Эм.

Крошечная моча вырвалась из них обоих.

«Я слышал, что на сегодняшней встрече должно быть большое объявление, может быть, новый рекрут?»

Глаза Эм расширились: «Ты будешь тренироваться!»

Ванесса покачала головой: «Ни за что! Я живу с орденом всего месяц. Новичок, вероятно, перейдёт к одному из старших членов».

«Ты не слышишь, какой интерес вокруг тебя, Несса Ликёр никогда не была так впечатлена рекрутом. Ходят слухи, что твой отчёт пришёл из Медицинского центра, — она наклонилась ближе, чувствуя сильный запах мочи между ними, — Твоё тело показало увеличение диаметра мочевого пузыря на сантиметр. На сантиметр!»

Ванесса улыбнулась и посмотрела в землю. Она упорно трудилась, и это окупалось. С приподнятым настроением она последовала за Эм в столовую, взволнованная этим новаторским объявлением.

