Поджигатель (Бри и Тэм #1)

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2021-04-16 03:11

Всем привет. Вот и новая история из новой серии. Кажется, я вернулся.

Но прежде всего я хотел бы сообщить вам несколько вещей заранее:

1) Я написал это чисто ради интереса. Так что это вполне может понравиться мне и никому другому.

2) Как часть этого веселья, это в основном романтическая новелла с некоторыми сексуальными моментами. Так как сексуальная часть — мой отчаянный извращенец, и некоторые из вас знакомы с моей работой, omo.org по-прежнему лучший сайт для этого, но если вы хотите много горячих, горячих действий омо … э, это может быть разочарованием. Пока есть, считай, три сцены с мочой. Моча — это повторяющееся скрытое течение, но история любви на первом месте. (Что я могу сказать? Пандемия сделала меня одиноким…)

3) Это о-очень долго. 26 000 слов… и их количество продолжает расти.

4) Я не забросил свою другую сюжетную линию с Zephyr и всё такое, но это основной проект, над которым я сейчас работаю для omo. Честно говоря, я чувствую себя гораздо более комфортно, когда пишу о неуклюжих, но милых гетеросексуальных историях любви, чем о возможно-беспринципном-полиамурном лесбийском гареме. Я просто странный в этом смысле, наверное.

5) После этой набросаны ещё две истории, но я не знаю, как часто я смогу публиковать их в ближайшем будущем. Так что, хотя я обычно раскручивал эту историю в течение пары недель, вы получаете всё сразу!

Итак, со всеми этими оговорками… познакомьтесь с Бри. Надеюсь, она тебе нравится, несмотря ни на что.

###

Ладно, подумала Бри, застёгивая молнию на спальном мешке, значит, это происходит.

Кто знал, что такая невинная вещь, как быстрый перерыв в лесу, может начать что-то подобное? Хотя на самом деле это было не так невинно. Шорты у меня на коленях… насколько хорошо он выглядел на самом деле?

Однозначно недостаточно хорошо! А я хочу хорошенько его разглядеть… Я с того самого первого дня хотела его разглядеть…

*001*2021-04-16 03:25

«Здравствуйте, советники лагеря Бристоу!»

Бри огляделась, когда началась ориентация. Как она и предполагала, большинство других вожатых выглядели примерно её возраста (за месяц до этого ей исполнилось двадцать). Все они собрались на неделю интенсивной подготовки, прежде чем прибыли первые отдыхающие. Кэмп Бристоу славился своей программой отдыха на природе: кемпингами и походами в горы Нью-Мексико. Каждый двухнедельный цикл студенты проходили ускоренный курс по навыкам активного отдыха, построению команды, лидерству, выживанию на открытом воздухе, скалолазанию, медицине дикой природы и т. д. Бри, родившаяся и выросшая в Висконсине, полюбила горы с тех пор, как впервые увидела их маленьким ребёнком на каникулах и возвращалась туда так часто, как только могла. Она даже совершила пятидневный поход по части Континентальной водораздельной тропы после того, как окончила среднюю школу. Но теперь у неё появился шанс провести целое лето в горах. Она не могла ждать.

Женщина, ведущая ориентацию, продолжала говорить. «Для тех, кто меня не знает, я Джулия Бристоу, директор лагеря, и да, мой отец основал этот лагерь много лет назад. Если люди используют мою фамилию, это может немного сбить с толку, поэтому зовите меня просто Джулия. Я хочу сразу же понять одну вещь: это не ситуация «моя территория, мои правила». В этом лагере не было бы уверенности в себе и лидерства, если бы вы просто делали то, что я вам сказал! Но поскольку на лагере буквально написано имя моей семьи, в конечном итоге я несу ответственность. Это означает, что если я надену шляпу директора моего лагеря, — она изобразила надевание шляпы, что было забавно, потому что она уже была на ней, — то моё решение будет окончательным. Должно быть. Если этого не произойдёт, вы создадите этот лагерь. Вы, гораздо больше, чем я, ответственны. И вы те, кто несёт радость и ответственность за то, чтобы учить этих детей жизни в глубинке».

Джулия огляделась, словно приковывая взглядом всех в группе. «Ещё кое-что, и я передам это вашим ведущим советникам, и это касается безопасности. Это открытый образовательный лагерь с пешим туризмом в дикой природе! Если вы собираетесь заняться скалолазанием, безопаснее всего никогда не отрываться от земли, но это противоречит цели, не так ли? Мы призываем наших отдыхающих подталкивать себя, быть смелыми. Это означает, однако, что вы, вожатые, должны быть бдительны каждый момент, когда вы находитесь с отдыхающими. Дети собираются падать. Ваша задача — убедиться, что они снова встанут. Это означает, что вы можете стоять между жизнью и смертью для них: вы должны быть максимально профессиональными и ответственными. Мы никогда не теряли ребёнка в Кэмп Бристоу, и я не собираюсь в этом году быть первым».

Джулия улыбнулась. «Хорошо, это все тяжёлые вещи, которые вам нужно услышать от меня. Вот ведущие советники Брок и Мэдисон, чтобы помочь вам начать!»

Двое молодых людей, немногим старше Бри, выступили вперёд. Первой заговорила молодая женщина. «Всем привет! Я так так рад вернуться ещё на один год в Кэмп Бристоу. Оглядываясь вокруг, я вижу много новых лиц. Вместо того, чтобы стоять здесь и рассказывать старикам то, что они уже знают, а новым людям просто сидеть и получать, мы собираемся разбить вас на небольшие группы — да, уже — и объединить новых людей со старыми руками. Если вы раньше были вожатым в Кэмп-Бристоу, пожалуйста, сформируйте большой круг (здесь она сделала такой широкий жест, что чуть не упала), «встаньте в партнёрство с кем-то, кого вы помните, и поднимите руки. Новые люди! Как только они это сделают, найдите группу. Нас около сорока человек, и мы ищем десять групп по четыре человека».

У Бри был момент паники, как всегда. Она никогда не приспосабливалась к школе, и поэтому у неё никогда не было автоматической группы, с которой можно было бы ходить. Она немного побродила, но вроде бы уже группки выстроились…

«Привет! Вам нужна группа?»

Она повернулась, чтобы посмотреть, кто с ней разговаривает, и как только она это сделала, она обернулась, чтобы увидеть, действительно ли он разговаривал с кем-то ещё.

— Да, я имел в виду тебя, — сказал он с ухмылкой. Он был невысокого роста и с рыжеватыми волосами.

— Эм, да, — сказала она.

«Прийти и присоединиться к нам!» — сказал он и протянул руку. — Я Тэм.

«Мм, это интересно… я имею в виду, привет, я Бри». ОМГ, девочка, как ты можешь быть неловкой?

Он продолжал улыбаться и протягивал руку. «Да, интересное имя. Но держу пари, ты постоянно это понимаешь. Ты собираешься оставить меня висеть здесь или что?

«Ой, извини!» — сказала она, наконец встряхнувшись.

— Проходи и садись, — сказал он.

Она долго сидела, сначала в самолёте, потом по пути из аэропорта. Она легла на живот рядом с ним. И как только она это сделала, она остро осознала, что, по сути, только что представила ему свою попу. И что она была… вроде бы в порядке с этим.

Хорошо, значит, это происходит…

Она почувствовала, как на неё нахлынула вспышка самосознания. Многое из этого было сосредоточено на её попе, конечно, такой, какой она была. Она одёрнула подол своей рубашки ещё ниже (не то чтобы это сильно помогло прикрыть её попу). Но вокруг было много интенсивного негативного самосознания. Пункт первый: Волосы (тёмные, постриженные до плеч в ожидании летней жары в Нью-Мексико). Пункт второй: Лицо (пухлое в щеках). Пункт третий: очки (толстые, дурацкие до крайности). Пункт четвёртый: Сиськи (недостаточно большие, чтобы соответствовать остальным её частям). Пункт пятый: рост (185 см, и из-за этого он практически не учится в старшей школе).

Для сравнения, Тэм с каждой минутой становился всё милее: очаровательные глаза цвета морской волны, немного кривая, наплевательская улыбка в его ухмылке и жилистый вид его тела, который заставил её подумать, что он, вероятно, сможет её поднять. с ног, несмотря на то, что была почти на фут ниже. Подводя итог: вне её лиги. Но она не возражала, что он был в её группе…

Там взял на себя ответственность. «Итак, мы всегда начинаем всё здесь, в Кэмп-Бристоу, со знакомства, и мы обычно делаем это с нескольких именных игр. Мы доберёмся до них через секунду, но сначала нам нужно услышать имена всех, так что я хотел бы обойти вас очень быстро — легко, потому что нас всего четверо — и произнести имена, родной город, как долго вы? Я был в лагере Бристоу и… хм. Мне нужен трюк. Э… какого цвета у тебя нижнее бельё. Он немного покраснел. — Кстати, не используй его с детьми…

«Что мы скажем, если мы ничего не носим?» — спросила Бри. Её попа снова пронеслась в её голове, и Тэм увидел её. — Я имею в виду, я, но…

— Значит, это ещё одна веская причина не использовать его с детьми, — с притворной серьёзностью сказал Тэм. «Тем не мение. Я начну. Меня зовут Тэм, я из Бостона, я был в лагере Бристоу два лета до этого и два дня до сегодняшнего дня. Пришёл пораньше, чтобы помочь с установкой. Он повернулся к Бри, затем рассмеялся над собой. «О верно. Забыл свой собственный трюк. Плед».

«Э-э, я Бри… Я из Уонаки, штат Висконсин, недалеко от Мэдисона… Я в лагере Бристоу около сорока пяти минут… и… красный». Она покраснела ещё сильнее.

После того, как другие вожатые подошли и ответили, Тэм немного рассказал о логистике лагеря. «С каждым из нас почти всё время будет шесть или семь отдыхающих, разделённых по половому признаку. В каждой каюте по две группы, то есть два вожатых и куча детей. Мы называем это командой кабины. Однако в течение дня мы реорганизуем группы так, чтобы была одна группа мальчиков и одна группа девочек — то же количество, но теперь смешанное. Это команда следователей. Мы остаёмся в этих командах почти всё время. Нас всегда двое, так что мы можем урвать перерыв в в*нной, если он нам понадобится, и тому подобное, но в остальном ты с детьми почти 24 часа в сутки 7 дней в неделю».

«Это только те группы всё время? Мы никогда не работаем с другими группами?» — спросила Бри.

«Хороший вопрос. Команды почти не изменились, но у нас будет много возможностей поработать и с другими группами. И когда мы будем в отдалённых районах во время ночных походов, очевидно, что мы не вернёмся к нашим командам в кабинах, мы останемся в командах на тропе».

После ещё нескольких логистики Тэм объяснил забавные моменты. «Большой финал — это, конечно, трёхдневный поход. Две ночёвки. Но мы к этому стремимся: первую неделю делаем поход каждый день, чередуя короткие и длинные. Игры и уроки в дни коротких походов. Потом наша первая ночёвка, потом день отдыха и, наконец, трёхдневка. Потом дети идут домой, и у нас субботний вечер выходной. На следующий день приходят новые дети, и мы начинаем всё сначала».

«Это большой подъём», — сказал другой новый вожатый.

— Ага, — ответил Тэм. «Кстати, мы также делаем некоторые наращивания в местах, где мы путешествуем. Первый, мы все вместе, всем лагерем. Следующая пара зависит от вас и вашего другого вожатого. К концу дневных походов дети больше принимают решения и ориентируются. Точно так же мы заранее планируем первый поход с ночёвкой, но в течение трёх дней дети сами решают, куда мы идём, и они должны доставить нас туда и благополучно вернуться домой».

Бри всё больше и больше волновалась. Это должно было быть очень весело.

«То, что мы будем делать в ближайшие несколько дней, очень похоже. Мы, конечно, будем обучать новичков как вожатых, но мы также будем исследовать местность и приводить себя в форму. Таким образом, мы можем принимать обоснованные решения о том, куда мы можем пойти, а также у нас будет преимущество в физической подготовке перед детьми. Очень важно, что они устали в первые пару дней, а мы нет».

Бри рассмеялась, и Тэм одарил её улыбкой. — Да, ты понял.

Больше логистики, больше обучения, больше именных игр и уловок. Небольшая обучающая ролевая игра. Несколько ледоколов. Стандартный лагерный тариф.

За буквально стандартной лагерной пищей они направились в столовую на свой первый ужин. Хотя Тэм и Бри не всегда были вместе в одной группе ледоколов (идея заключалась в том, чтобы смешать их и познакомиться со всеми сорока вожатыми), Бри обнаружила, что идёт рядом с ним.

— Итак, Тэм, — сказала она. — Откуда у тебя такое имя?

«Я расскажу вам свою историю, если вы расскажете мне свою», — сказал он.

В её голове промелькнула мысль: «Если ты покажешь мне свою, я покажу тебе свою…

«Ну, это не совсем история. Это просто мои инициалы: B.R.E.

— Хорошо, так почему бы тебе не назвать своё имя?

— Я похож на Беттину?

Он смеялся. «Нет. Нисколько».

«Я пытался годами. Но никакая косметика и причёски не компенсировали мой рост — я начала молодеть. Я просто слишком высок, чтобы быть Беттиной. Или даже Тина.

— Но ты как раз подходящего роста для Бри, — заметил он.

«Чёрт возьми. Во всяком случае, для меня этот стиль намного лучше, — сказала она, указывая на свои удобные ботинки, шорты и топ.

«И я предполагаю, что ваше второе имя каким-то образом исчезло…»

— Я тоже не похож на Ричардсона.

«Ха!»

«Твоя очередь».

«Ну, я был в борцовской команде пару лет в старшей школе. Очевидно, я был в нижней части весовой категории, и мой тренер назвал меня «Bantam» для «легчайшего веса». Потом это сократили».

«Ах я вижу. Так ты борец? Естественно, она пыталась встречаться с баскетболистами, но обычно это не удавалось. Те, кто были достаточно высокими, не сработали; они были засранцами, или имели право, или предпочитали девушек ростом с Тэм. И поэтому, отчаявшись, она отказалась от поиска мужчины, как будто никто ниже 180 см не мог даже соответствовать требованиям. С какой стати она время от времени не смотрела вниз? Тэм мог дать ей пощёчину, глядя на него, но оно того стоило.

— Не то чтобы больше. Оказывается, мне нравился этот вид спорта, но мне не нравилось расстройство пищевого поведения, которое мне дал мой тренер». Он взял поднос, когда они встали в очередь в обеденный зал. «С меня хватит. Самая умная вещь, которую я когда-либо делал в старшей школе. Хотя прозвище сохранил.

Бри моргнула. «Вау».

«Извините, если получилось немного тяжело».

Она сглотнула. «Гм. Немного, да. Но… я был там.

Он кивнул. — Как ты с этим справляешься?

«Теперь лучше. Не идеально, но лучше».

«Я тоже». Он поднял руку. «Дай пять».

Она шлёпнула его. «Мне помогает, если я много тренируюсь. А если я на природе».

«Ты в правильном месте».

«О, я знаю».

Они ели вместе, сидя лицом друг к другу за столом. Их соседи по столу то включались, то исчезали из разговора, но они оба оставались довольно сосредоточенными друг на друге.

Следующие два дня их разделяли тренировки, и Бри старалась не есть каждый раз вместе с Тэмом. Но она позволяла себе один приём пищи в день. И пару раз он приходил и садился с ней, так что в те раз это была не её вина, не так ли?

К тому времени, как они вместе спустились с горы, всю дорогу разговаривая и смеясь, она знала, что без ума от него, и понятия не имела, что делать. Могли бы вы встречаться с коллегами по Кэмп Бристоу? Это не казалось умным, даже если это было позволено. К тому же жили они очень далеко друг от друга. Семь недель вместе — уже шесть с половиной, а потом они больше никогда не увидятся.

Чёрт возьми, после этой первой тренировочной недели они всё равно почти не виделись. И она была бы по подмышки в двенадцатилетних девочках. Слишком занят, чтобы что-то произошло. Она пыталась выкинуть из головы все свои надежды. Однако она не могла оставаться в стороне от него, и каждый раз, когда они вместе гуляли или тусовались, она падала немного дальше. Честно говоря, было бы облегчением, когда приедут отдыхающие и отвлекут её мысли от Тэма.

Затем, в пятницу вечером, перед прибытием отдыхающих, Тэм сел напротив неё и подтолкнул к её тарелке фотокопию списка.

«Что это?»

«Задания для следовых отрядов».

— Они уже опубликованы?

«Ещё нет. Но я знаю нужных людей и у меня есть внутренняя сенсация. На целых полчаса раньше!» Он выглядел таким притворно гордым своим невыполнением, что ей пришлось хихикнуть. Потом искала его имя. Ей бы, конечно, поискать свою, но она хотела знать…

Её желудок сделал шлепок.

ТРЕЙЛ ГРУППА 5: Тэм Квантрелл и Бри Эмерт

Она завизжала. «Мы вместе!»

«Это мы. Готовы заняться планированием?»

«Ещё бы! … Ваша фамилия Куантрелл?

«Ага!»

«Это потрясающее имя. Намного лучше, чем Эмерт.

«Никогда не думал об измерении имён», — сказал он, приподняв бровь. «Если вам это не нравится, мы можем просто придерживаться наших имён. Но мне показалось, что это звучит как название сериала про приятелей-полицейских. «Эмерт и Куантрелл». У него есть ритм».

«Ооо, ты прав. Кого мы преследуем в этом полицейском фильме?»

«Не зашёл так далеко. И, честно говоря, я слишком бунтарь, чтобы быть хорошим полицейским».

«Есть ли в полицейских фильмах хорошие копы?» Она позволила своему голосу перейти в режим озвучивания трейлера к фильму. «Я думал, что они все были индивидуалистами, нарушающими все правила, играющими быстро и свободно с законом».

«Отдел, состоящий только из индивидуалистов, кажется немного противоречивым. Если все индивидуалисты, то разве индивидуализм не является официальной политикой? Нарушение всех правил было бы… правилом. Хотя это бы кое-что объяснило… — Он сморщил лицо. «Индивидуальность? Индивидуальность?

«Хорошо, мистер Куантрелл, — сказала она, подумав, чёрт возьми, это звучит сексуально, — что нам нужно спланировать?»

###

Видишь, что я имею в виду? Это длинная глава без каких-либо сексуальных моментов. Но я надеюсь, что это всё ещё интересно.

*002*2021-04-16 03:33

Она не чувствовала ком в горле до поздней ночи, когда вернулась в свою каюту только для девочек. Часть её не могла поверить своей удаче, что из всех двадцати с лишним ветеранов-вожатых именно она оказалась в паре с Тэмом. Остальная часть её понимала, что она будет с ним весь день на тропе. Наблюдая за тем, как он поднимается в горы. Услышав его голос. Глядя в его глаза. Желая провести руками по всему его компактному телу. Желая, чтобы он взобрался на её горы…

Она почти потянулась к себе, прямо здесь, в каюте, с другим вожатым в постели неподалёку, но ещё не уснувшим. Вместо этого она взяла себя в руки. Она не собиралась позволять себе быть несчастной в течение следующих двух недель, потому что ей нужно было смотреть, но не трогать.

Ком в горле уменьшился, но не исчез.

*003*2021-04-16 03:45

Так что следующие несколько дней они были невероятно заняты, но они были заняты вместе друг с другом. Она слишком часто ловила себя на том, что мечтает, когда они прокручивали свои планы и распорядок дня, и безжалостно подавляла сны. Как бы ей ни хотелось просто прыгнуть на него и утащить в лес, и осыпать его поцелуями, а потом… ну, заняться другими делами… как бы она ни хотела этого, она не могла. По списку причин, столь же длинному, как её рука (и у неё был довольно размах крыльев):

Коллеги так не делают. Хорошие девочки делают то, что GGG-девушки делают, но только после того, как сначала попросят согласия, а она просто… не могла. Она пыталась избавиться от Хорошей Девочки и стать GGG GF, но её ещё не было. Это не могло продолжаться долго, даже если ему нравилась её спина. Ему не могла нравиться её спина, я имею в виду, одна только разница в росте и очки. Нельзя отвлекаться. Слишком поздно; прокручивая этот список в голове в четвёртый раз за сегодня, она пропустила несколько последних вещей, которые он сказал последней ночью перед прибытием отдыхающих, когда она направилась в здание туалета, чтобы почистить зубы и пописить перед сном «Там заплыл в её разум. То есть, она представила, как он подплывает к ней (где она была? во что она была одета? бикини? Боже, это слишком смело, нет, он бы полностью увлёкся этим, Боже, это звучит ещё хуже), всплывает без рубашки, его пресс сверкает почти как как солнечный свет на воде, маленькие капельки, похожие на бриллианты, летят, откидывая назад его мокрые волосы…

Между этим и её вечерней мочой, ожидающей выхода, она была так возбуждена.

Много лет назад она обнаружила, что держать свою мочу довольно приятно. Сексуальный вид хорошего. (Сексуальный, не «сексуальный», мне нет четырнадцати. Больше.) Не о-боже-я-кончаю хорошо, а ммм-это-приятно хорошо. Достаточно, чтобы заставить её думать о сексуальном… эм, эротическом… нет, это тоже звучит неправильно… хм, о горячих мыслях. Так как ей нужно было немного пописить, и она думала о Тэме, вот и всё. И всю неделю не выходила из себя. Ни времени, ни места для этого не было, особенно когда она делила каюту с другим вожатым. Могла ли она сделать что-то очень-очень тихо?

Если нет, то когда? Завтра ночью её каюта будет битком набита девочками-подростками, и ей придётся держать одно ухо открытым даже во сне.

Она повернулась к лесу, полусформировавшись в мысли о выходе в темноту… Она подавил и эту мысль и решительно направился в в*нную.

Но там, сидя на унитазе и заканчивая писить (ей всегда требовалось немного, чтобы опорожнить мочевой пузырь), её рука тут же… её пальцы всё равно скользнули к кончику её клитора.

Здесь, в туалетной кабинке? я не могу…

В её голове Тэм поднялся из бассейна на обеих руках. Его плавки были… липкими.

Но я так этого хочу.

Кто был последним, кто сидел на этом унитазе? Я не могу.

я не могу не…

Её палец, ожидая более чётких указаний, продолжал двигаться. Тэм пересекал плитку к ней. Он взял её за талию, наклонился вплотную…

Если я продолжу это делать, смогу ли я завтра посмотреть ему в глаза?

Она отдёрнула руку со вздохом, который был почти всхлипом.

*005*2021-04-16 04:12

(Я должен был знать, что @Melificentfan будет здесь, ещё до того, как я закончил публикацию!)

###

На следующий день любой вожатый с водительскими правами был привлечён к работе за рулём лагерных фургонов, чтобы забрать отдыхающих в аэропорту и других пунктах сбора. Бри, гордая обладательница лицензии штата Висконсин последние восемь месяцев, была среди них. Фургоны требовали осторожного обращения, и она прошла обучение, но требовалось много внимания, чтобы управлять всё ещё незнакомым транспортным средством. Был реальный риск перекатить их, и это был главный страх Джулии Бристоу в дни приезда и отъезда, превосходящий даже страх перед тем, как туристы летят в одиночку и теряются.

Через несколько шаттлов Бри была слишком истощена, чтобы делать что-то большее, чем устало улыбаться Тэму, пока они ужинали. Ему не приходилось водить машину.

— Без лицензии? она спросила.

«Слишком короткий. Я не могу отрегулировать сиденье и руль так, чтобы доставать до педалей».

«Это должно быть хлопотно».

Он пожал плечами. «Я знаю свои пределы. Я тоже не могу замочить».

«Я тоже не могу. Я пытался».

«Ты играешь?»

«Нет, у меня никогда не было для этого координации… но я встречался с некоторыми баскетболистами».

— Как это получилось?

«Высота — это ещё не всё».

— Блин, я мог бы тебе это сказать, — сказал он. «Дело не в том, что у тебя есть, а в том, что ты с этим делаешь».

Половина её разума, относящаяся к «хорошей девочке», слишком устала, чтобы закрыть видение, возникшее в её голове в тот момент.

— Итак, датировано прошедшим временем? он спросил.

«Мммм».

«Кто-нибудь в настоящем времени в данный момент?»

Что-то не давало ей покоя в глубине мозга, но она не могла толком думать; всё, чего она действительно хотела, так это спать. Что ж, засыпай в объятиях Тэма. Но обязательно просто спать. Поэтому она ответила автоматически. «Неа. Только я прямо сейчас. Ладно.

Он собирался что-то сказать, когда она сильно зевнула. «Извини».

— Ты выглядишь измождённым.

«Я. Три поездки в аэропорт и обратно. Шесть часов в пути».

— Тебе лучше не утомляться на тропе.

«Вождение автомобиля и пеший туризм — это разные вещи. всё будет хорошо, — сказала она, бормоча в обороне.

— Это правда, — признал он.

Она сняла очки и протёрла глаза.

«Ты выглядишь совсем по-другому без очков», — сказал он.

Её сверхсамоосознание резко проснулось и попыталось разбудить и всю её остальную часть. «Ага?»

— Да, ты выглядишь… ну, наверное, я к этому не привык.

«Я надену их обратно…»

Он рассмеялся, вскинул голову. «Нет, оставьте их на секунду. Позвольте мне сравнить…

Поскольку они обсуждали очки и поскольку у неё был большой опыт работы в кабинетах окулистов, она хихикнула. «Как лучше? Один или два?» — спросила она, снова надевая толстые очки и произнеся «два».

— Ммм, не могу решить, — сказал он. — Дай мне посмотреть ещё раз?

«Один или два?»

Он пожал плечами. «Это жеребьёвка».

«Ну, в таком случае, я надену их обратно, потому что я не могу видеть тебя без них».

— Нет, нет, оставьте их. Сколько пальцев?»

«Я вижу, что вы подняли руку…»

«Уф. Это плохо?»

«Ещё несколько делений вниз, и я официально ослепну».

— Это будет проблемой на тропе?

«Нет. Без них я не буду врезаться в деревья или падать со скал. По крайней мере, не при дневном свете».

«Но если вы их потеряете или они поцарапаются…»

«На самом деле это моя походная пара. Мои старые. Мои хорошие я храню в футляре в своей сумке. Обычно у меня были бы контакты, но в глубинке это просто невозможно. Слишком много грязи и копоти попадает во всё, я не могу содержать их в чистоте».

«Понятно».

Затем им пришлось замолчать, потому что Джулия Бристоу встала и поприветствовала всех в лагере, а затем последовала большая реорганизация, когда отдыхающие нашли своих вожатых, а затем Бри пришлось собраться достаточно долго, чтобы встретиться со своими шестью отдыхающими. . Даже в своём утомлённом состоянии она сразу же уловила некоторые тенденции: Фиона и Мадалин собирались быть горсткой на тропе, очень много ловить рыбу из воды, тогда как Кейтлин и Энджи собирались быть потрясающими. Сэнди была дурочкой, и её постоянный поток шуток уже начинал надоедать. Джина не могла сосредоточиться на ледоколах.

Но, в конце концов, Бри назвала их имена прямыми, и они, по крайней мере, встретились друг с другом, и Кейтилин уже привязалась к Бри, одна более крупная девушка к другой, а Энджи стала ведущей. А потом настало время отвести их и всё их снаряжение в хижины, и Флора с Мадалин начали ныть о сумках в десяти шагах дальше по тропинке. У Фионы, по крайней мере, было «оправдание» на три или четыре слишком много сумок, некоторые с дизайнерскими этикетками. Бри вздохнула и сгребла одну из них, а Кэтлин без подсказки схватила другую, и каким-то образом им удалось провести всех в хижину до того, как начались вспышки гнева.

Там у них была возможность встретиться с другой командой в их каюте. Наконец настало время мыть посуду и выключать свет, а очередь в женские туалеты уже становилась огромной. Бри терпеливо терпела, пока все её туристы не подошли к своей очереди — ещё более терпеливо, потому что это давало ей тепло и пушистость, а затем, наконец, настала и её очередь, а затем она дошла до хижины и выключила свет. Но, конечно же, девочки всё ещё болтали, когда Бри начала засыпать.

На следующий день предстоял обход всего лагеря по «лагерной тропе», ведущей к вершине холма за кампусом Кэмп-Бристоу — около 7 км туда и обратно. Это не должно было занимать весь день — на самом деле Бри и Тэм проделали это вместе примерно за три часа туда и обратно за несколько дней до этого, — но, поскольку весь лагерь поднимался на луг прямо под гребнем холма, движение было затруднено. проблемы с джемом. На самом деле они были специально включены в расписание, чтобы дать новичкам возможность отдохнуть, а вожатым дать время провести несколько тимбилдинговых игр на трассе.

Это был первый раз, когда они встретились с командой Тэма и познакомились с ними. Ксавьер впечатлил всех своим атлетизмом, но не так сильно впечатлил Бри и Тэма своим отношением. Эрик был самым опытным и подготовленным. Брэдли, Йен и Нейт всё ещё крутились в голове Бри. Глупая Сэнди встретила достойного соперника в лице Рикки, прирождённого клоуна из высшего общества.

Но самым забавным моментом были не бесконечные попытки Сэнди или Рикки пошутить, а когда девочки впервые смогли хорошенько разглядеть Тэма. У Джины буквально отвисла челюсть, и она начала беспрестанно хихикать с Фионой и Мадалин.

Прямо здесь, с тобой, дорогая, подумала Бри.

Как и ожидалось, Мадалин и Фиона были бесполезны на тропе, но Энджи и Кейтилин снова подошли, чтобы помочь нести рюкзаки и уговорить их добраться до луга наверху. Было сыграно больше игр. Тэм настоял, чтобы все они пили много воды: «Это Нью-Мексико летом! Пейте больше!» — и мимоходом рассказал, что он был первым ответчиком в пустыне. «Это что?» — спросила Мэдалин.

«О, пожалуй, самое горячее, что я о нём слышала», — подумала Бри, но вместо этого ответила: «У него медицинское образование для работы в отдалённых районах. Машины скорой помощи не могут приехать туда, а чтобы добраться до врача, нужно идти пешком, поэтому WFR обучен оказанию первой помощи в дикой природе и тому, чтобы увидеть, нужно ли эвакуировать людей ».

— Ты можешь это сделать? — спросила Мэдалин.

«Не так хорошо. У меня был только урок первой помощи в дикой природе».

«Какая разница?»

Там слышал. «Честно? Много практики, больше всего на свете».

Пока дети болтали, Бри повернулась к Тэму. «Может, нам устроить небольшую демонстрацию?»

«Ооо, да, мы могли бы научить их брать жизненно важные органы и прочее!» — с энтузиазмом сказал Тэм.

Но пришло время спуститься с горы, прежде чем это можно было сделать, а затем нужно было выполнить ещё много упражнений по построению команды. Ксавьер был естественным на верёвочном курсе, но девушки смотрели на них серьёзно скептически, пока Бри, крупнее их всех, не подбежала и не проскользнула через старую шину, даже не вспотев.

— Впечатляет, — пробормотал ей Тэм, когда она снова опустилась.

«Я начал заниматься скалолазанием».

«О, классно! Я несколько раз занимался боулдерингом». Он выглядел так, будто собирался сказать что-то ещё, но потом детям нужно было какое-то направление.

Затем ужин, а затем повторение предыдущей ночи, когда все укладываются спать.

На следующий день они отправились в свой первый групповой поход. Не только они, так как другая пара команд пошла по тому же маршруту (на случай чрезвычайных ситуаций), но команды Бри и Тэма держались вместе. Когда они прервались на обед, Тэм объявил: «Всем привет. Так что в ближайшие две недели мы действительно будем полагаться друг на друга, и это может произойти, если один из нас ранен или болен и нуждается в нашей помощи. Теперь, если кто-то поранится или почувствует себя плохо, первое, что нужно сделать, это попросить меня о помощи — как я сказал вчера, я человек, оказывающий первую помощь в условиях дикой природы, и поэтому я обучен действовать в таких чрезвычайных ситуациях. Бри и я подумали, что могли бы показать вам несколько основ «первого реагирования в дикой местности». Таким образом, вы будете знать, что я делаю, если возникнет чрезвычайная ситуация, хотя, очевидно, я надеюсь, что мне никогда не придётся использовать свои тренировки на всех вас. Мы также подумали, что могли бы научить вас нескольким основным приёмам, таким как определение пульса и взятие жизненно важных показателей. Это полезно во многих обстоятельствах, на самом деле. Бри, ты можешь быть моей помощницей в этом?

«Конечно».

— Ты можешь притвориться раненым или больным?

«Конечно!»

«Хорошо, присаживайтесь, и я проделаю всю свою рутину».

Бри села на землю. Тэм опустился на колени рядом с ней и сказал: «Привет! Похоже, тебе не помешала бы небольшая помощь.

— А, да.

— У меня было медицинское образование. Тэм посмотрел на собравшихся отдыхающих. «Итак, следующая часть очень важна, может быть, самый важный шаг из всех». Вернёмся к Бри: «У меня есть ваше согласие осмотреть вас?»

О, чёрт возьми, да. Ей удалось в самый последний момент немного сократить это: «О, да».

— Ты можешь лечь для меня?

Я начинаю жалеть, что была его помощницей… За исключением той части, где я люблю каждую секунду…

Тэм поднял руки. «Хорошо всем, ещё один важный совет: ложки, а не вилки». Он держал все пальцы сжатыми, а не растопыренными. «Ложки просто более профессиональны». Он растопырил пальцы и сделал вид, что что-то сжимает. «Не хватайся, потому что это становится жутко».

Можешь хватать, если хочешь!

Но Тэм держался совершенно профессионально, проведя быстрый осмотр с головы до пят, осторожно нащупывая сломанные кости. «Хорошо, не похоже, что ты где-то истекаешь кровью или что-то сломалось. Впечатляющие мускулы, но я не могу найти никаких травм».

«Это потому, что у меня болит живот», — сказала Бри.

Тэм кивнул. — Впрочем, это не имеет значения — во многих случаях я всё проверю, просто на всякий случай. Боль в животе, да? Было ли мне больно, когда я это делал?» Он осторожно толкнул Бри в живот.

— О, точно — ой!

Он ухмыльнулся её забывчивости. «Хорошо, может быть, аппендицит… Но теперь я собираюсь перейти от осмотра с ног до головы к анализу твоих жизненно важных органов, что я, вероятно, должен был бы сделать в первую очередь, если бы ты не пострадал физически…» Он заставил её сесть. снова поднялся и показал всем, как проверить пульс («Не используйте большой палец, потому что у него есть собственный пульс»), а также частоту дыхания, уровень осознания и несколько других важных показателей. Затем он попросил отдыхающих проверить друг у друга пульс и частоту дыхания.

— Извини, если это было неловко, — тихо сказал Тэм Бри, пока они смотрели, как отдыхающие проверяют друг друга. «Я должен был сначала сказать тебе, во что ты ввязываешься, прежде чем просить тебя быть моим помощником».

— Эй, ты попросил согласия, всё хорошо, — легкомысленно сказала она, всё время думая: Ты можешь осматривать меня в любой день, милашка…

Тэм завершил урок, объяснив, что большинство болей в животе вызвано плохой гигиеной лагеря. «Так мойте руки! Всегда всегда всегда мойте руки! Мыло и вода не менее двадцати секунд! Даже если нам не хватает воды — это очень важно. Но если говорить о воде… — Он сделал большой глоток из своей бутылки. «Это Нью-Мексико летом. Пить воду. Пить пить пить. Девяносто пять процентов головных болей здесь вызваны обезвоживанием. И каждый год у нас есть по крайней мере один человек, который недопивает и получает тепловой удар или тепловое истощение. Не позволяйте этому человеку быть собой! Пей, пей, пей!»

Все бутылки с водой были пусты, когда они вернулись в лагерь, и около половины отдыхающих, включая большинство девочек, сразу же после возвращения устремились в туалеты. Один или двое из них выглядели очень встревоженными, когда торопливо удалялись.

«Похоже, мне придётся провести урок, как мочиться в сельской местности», — сказала Бри.

«Да, у нас здесь есть несколько городских ребят, — сказал Тэм. «В любом случае нам всегда нужно делать урок «выкопать яму», но в большинстве случаев дети знают, как обращаться с номером один, по крайней мере».

Итак, во время похода № 3 Бри отвела девушек в сторону и сказала: «Хорошо, дамы. Вы слышали вчера Тэма о питьевой воде. Я скажу вам прямо сейчас, если вам не нужно хотя бы раз пописить на тропе, вы, вероятно, не выпили достаточно. И, ну, никто из нас не рождается, зная, как писить в лесу. Итак, позвольте мне показать вам…»

Она огляделась и увидела возмущённые взгляды.

— Я совершенно серьёзно, — сказала Бри. «Вашему телу нужна вода. И если вы выпьете много воды, она должна выйти снова».

«Снаружи?» — сказала Фиона так, как будто это была самая отвратительная вещь в мире.

Бри улыбнулась. «Мы собираемся провести несколько дней в глубинке. Там нет в*нных комнат. Если вы не планируете удерживать его три дня подряд, это должно произойти. Лучше привыкнуть к этому сейчас. Но страшно, если ты не знаешь, как это сделать…» Она провела их по рутине, изображая поправку одежды вместо того, чтобы на самом деле стягивать шорты. «У меня всегда есть туалетная бумага, — добавила она, — но я предлагаю вам взять несколько рулонов из в*нных комнат и принести свою».

Судя по знакам — а позже и по извивам — Бри должна была подать хороший пример, как она и предполагала, заметно взяв с собой рулон туалетной бумаги, направляясь между осинами. К её облегчению (более эмоциональному), Энджи и Кейтилин снова подошли, чтобы помочь ещё раз, а затем, к приятному удивлению Бри, и Мадалин. Видимо, Фиона смирилась. По крайней мере, она перестала бегать в в*нную каждый раз, когда они возвращались с гор, и не шаталась от обезвоживания.

Бри была в восторге от того, что Кэтлин расцвела. Её рост и сила были необходимы в различных упражнениях по построению команды на верёвочных курсах, которые выполняли команды, и это принесло ей больше похвалы от сверстников, чем она, вероятно, получила в средней школе. Бри знала, насколько ужасно выделяться, просто стоя, в этом возрасте, поэтому было чудесно наблюдать за развитием Кейтилин.

Но быстрое избавление Мадалин от стереотипов, которые она носила с собой, привело Бри в настоящий экстаз. Конечно, это было впечатляюще, когда Ксавьер мог взобраться на верёвку и бросить цель на землю, но гораздо более трогательно было видеть Мадалин, сидящую на плечах Кейтилин, работающую как одна супердевушка, для достижения тех же целей. Эти двое были так тесно связаны, что были неразлучны, и команды стали называть их Биг Лин и Маленькая Лин.

Фиона, оставленная своим партнёром по «рыбе вне воды», тяготела к Джине как к оставшейся «девочке» из-за явно подпитываемого гормонами флирта Джины с Брэдли. (Брэдли, казалось, либо не обращал внимания на её знаки внимания, либо не знал, как реагировать.) Но Джина чувствовала себя гораздо лучше в лесу, а Фиона должна была отказаться от своего отвращения провинциальной девушки ко всему, что её окружало, если она не хотела этого. оттолкнуть единственного друга, который у неё остался.

Неуместный юмор Рики угасал, как и его страхи. Юмор Сэнди становился всё смешнее, когда она больше оттачивала свою аудиторию. Йен незаметно подталкивал Брэдли и Ксавьера к большему сотрудничеству.

Бри и Тэм наблюдали за всем этим, как гордые родители, шепча друг другу, сложив головы.

###

(Кстати, это всё, что вы можете сказать о писающих/отчаявшихся отдыхающих. Я не сексуализирую двенадцатилетних.)

*006*2021-04-16 04:19

В ночь перед своим первым ночным походом каждая команда развела костры (для тренировки), приготовила на них пищу, а затем села. Тэм взял на себя ответственность за пожар в первую ночь.

«О, ты делаешь бревенчатую хижину, да?» Бри сказала ему.

«Это единственный способ».

«Не знаю об этом. Мои вигвамы чертовски хороши.

«В хижине есть вигвам. Вам всё ещё нужна хижина, чтобы защититься от ветра.

«Ну, вы все можете разжечь сегодняшнюю ночь. Я запущу свою по утрам, когда будет тяжелее».

«Произведены выстрелы!» Рики завопил.

— Ты возьмёшь это, Тэм? — лукаво сказал Ксавьер.

Тэм лишь улыбнулся. — Один матч?

Бри, которая обычно использовала метод вигвама, потому что её бревенчатые хижины, казалось, всегда рушились, на самом деле не была по-настоящему уверена в своих навыках разжигания огня. Она просто хотела подразнить Тэма. Его непоколебимая уверенность в себе не помогала.

— Один матч чего? сказала она, хотя она совершенно здорова.

Тэм зажёг единственную спичку, поднёс её к основанию костра, который он развёл с мальчиками, и — ура! — возник огонь.

Бри покачала головой. «Не знаю, смогу ли я соперничать с этим», — призналась она.

Тэм ухмыльнулась от уха до уха, и всё, что она могла сделать, это свирепо ухмыльнуться в ответ, отчасти притворно-серьёзно, отчасти действительно разозленно. Ей хотелось стереть эту ухмылку с его лица. Или поцелуй. Один или другой.

Опасность возгорания была на самом деле довольно высокой, летом в Нью-Мексико, поскольку постоянные напоминания Тэма о гидратации врезались в них. Так что основная работа, которую Тэм поручил мальчикам, заключалась в том, чтобы собрать под рукой большую кучу земли, чтобы потом потушить огонь. Тэм также разместился поблизости в качестве начальника пожарной охраны, следя за тем, чтобы не разлетались искры. Поскольку теперь Джина управляла лагерем на удивление хорошо готовила, Бри решила, что пришло время немного изменить отношение к Тэму. Она сделала это, начав петь.

Сначала песни Диснея и старые мелодии у костра девочек-скаутов, которые передавались из поколения в поколение. Девочки присоединились к ним, когда последние приготовления к ужину были закончены. Но потом, когда они поели, Бри вытащила своё секретное оружие: свою гитару. Она спела несколько глупых песенок для публики, но потом её настроение изменилось; она поймала себя на том, что напевает ещё несколько малоизвестных отрывков. А затем её пальцы выбрали рифф, который она не могла вспомнить, пока слова не полились сами собой. И она поняла, что это «На боку»:

Эти чувства не исчезнут

Они сбили меня с ног

Они нокаутировали меня,

Каждый раз, когда ты приходишь ко мне

Эти чувства не исчезнут

Они сбили меня с ног

Я продолжаю думать, что время заберёт их

Но эти чувства не исчезнут

Эти чувства не исчезнут

Бри была слишком напугана, чтобы встретиться взглядом с Тэмом, но она не могла и оторваться от песни. Она доиграла до конца.

Какое-то время после того, как она закончила, никто ничего не сказал. Затем Нейт — симпатичный тощий Нейт, их гей-ребёнок с радужной булавкой на походной шляпе — прошептал со слезами на глазах: «Вау». Это вызвало аплодисменты, которыми руководил Тэм.

После этого было ещё несколько песен (Брэдли показал, что у него есть скрытая глубина, или, точнее, вообще какая-то глубина, когда он одолжил гитару Бри для одной или двух мелодий), а затем пришло время ложиться спать. Им предстоял долгий день.

*007*2021-04-16 04:33

Первый ночной поход оказался чрезвычайно насыщенным.

В партнёрстве с другой командой они добрались до хорошего места для кемпинга в национальном лесу. Другая команда расположилась немного поодаль, пока Бри и Тэм присматривали за своим лагерем, или, точнее, присматривали за Энджи и Кейтилин, которые говорили всем остальным, что делать. Джина и Йен готовили ужин, а Тэм заставил Рики, Брэдли и Ксавьера приготовить костёр. Они многому у него научились… и построили идеальную хижину. Тэм невинно указал на это Бри, которая показала ему язык.

Когда ужин начался, Бри начала ощущать лёгкую придирку, небольшое давление и поняла, что в конце концов ей придётся найти дерево, за которым можно пописить; но было ещё светло, и ей не хотелось надолго оставлять Тэма одного, пока она найдёт местечко достаточно далеко. А дел было предостаточно, нужно было следить за тем, чтобы палатки были установлены и подготовлены к дождю, потому что муссон в Новой Мексике был важным фактором в их планах на открытом воздухе. Дождя сегодня, скорее всего, не будет, но это была хорошая практика. А потом был подан ужин, так что она должна была убедиться, что все вымыли руки, а потом нужно было убраться, так что она постоянно откладывала перерыв на туалет.

Но пока дети убирались, Бри с удовлетворением улыбнулась лидерству Энджи, Кейтилин и Яна, благодарная за то, что это позволило ей ускользнуть. Она уже собиралась замолчать (буквально похлопав Тэма по плечу, чтобы дать ему понять, что он на мгновение остался один), когда терпеливые инструкции Энджи без предупреждения вылились в отчаянный крах.

Вместо того, чтобы постучать, Бри просто бросила на Тэма взгляд, и, не нуждаясь в дальнейшем общении, они сделали то, что должны были сделать. Тэм вмешался, чтобы подготовка к лагерю прошла более гладко. Бри отвела Энджи в сторону, осторожно оттолкнув Маленькую Лин и, что удивительно (а может быть, и нет), взволнованную Сэнди. Бри постепенно заметила, что Энджи довольно остро чувствовала бремя управления бригадами, и слишком много возни во время уборки Рики, Джины, Яна, Сэнди и Нейта довели её до предела. Бри немного её успокоила, и когда они вернулись после тихой беседы, то обнаружили, что Малышка Лин распоряжается мальчиками, чтобы они все устроили на ночь. Несмотря на это, а может быть, из-за этого, Бри было нелегко уйти, пока все не уложились спать. Давление нарастало, но ей это, в конце концов, нравилось! По крайней мере, немного.

Воодушевлённые проведением отличного первого лагеря (что, конечно же, стало возможным благодаря всей их предыдущей практике), дети были в приподнятом настроении, и им потребовались целые годы, чтобы добраться туда, где они должны были быть. Это, конечно, включало в себя различные поездки на сами деревья, но они не исчезли сразу, и с буйством (и угрозой очередного нервного срыва Энджи) Бри не думала, что сможет пойти с ними. Это было более чем раздражающим; давление в значительной степени возросло. На самом деле Бри начала волноваться, доберётся ли она хотя бы до деревьев.

Наконец — наконец! — все шесть девушек оказались в спальных мешках или, по крайней мере, в палатках, по три штуки. Бри даже не оглянулась, чтобы посмотреть, как Тэм справляется с мальчиками, и не стала стучать — она просто бросилась к опушке леса.

Бегать по лесу в темноте было плохой идеей. Она чуть не подвернула лодыжку в кустах и ??чуть не помочилась в шорты. Она проглотила свои ругательства и удивилась, почему на ней нет света. Правильно, у всех остальных были свои. Но она не вернулась в свою палатку — даже не посмотрела. У неё не было времени. Во всяком случае, её глаза начали привыкать. Вроде, как бы, что-то вроде. Она, вероятно, увидит дерево. Вытянув руки перед собой, она осторожно пошла вперёд. Затем её пальцы коснулись ствола дерева, и она подумала: «Слава богу». Подождите, я достаточно далеко? Кто-нибудь услышит меня?

Не имеет значения. Я должен идти. Прямо здесь.

Она мгновенно скинула шорты. Следующими были трусики — только слегка влажные. Она рухнула на дерево, чувствуя, как кора царапает её голую попу, но ей было всё равно. Она наконец пописила. Она закрыла глаза и издала долгий вздох.

Несколько вещей произошло одновременно.

Во-первых, её всё ещё закрытые глаза уловили изменение освещения и резко распахнулись — как раз вовремя, чтобы увидеть приближающийся к ней луч фары. На этот раз она проглотила крик. Ей удалось — каким-то образом — перекрыть поток и дёрнуть свою одежду. Они не подошли чисто, и не подошли полностью. Свет резко качнулся прочь, затем выключился. И Тэм сказал: «Ой, извините…»

— Ты меня напугал, — сказала Бри, поправляя трусики. OMG, остальная часть мочи действительно хочет наружу…

— Извини и за это, — сказал Тэм. — Думаю, у нас была одна и та же идея.

«Ага». Шорты снова вверх. Она не застёгивалась. Она не осмелилась спросить, видел ли он что-нибудь. Она чувствовала, что её щёки горят достаточно, чтобы зажечь лес. А если бы он сказал да?

«Забавно, что мы выбрали одно и то же направление», — сказал он.

Чёрт, почему он болтает сейчас? «Деревья были ближе всего в этом направлении», — сказала она. Она сжала ноги, закрывая руку, благодарная темноте за то, что он не мог видеть, как она схватила себя за промежность, как маленькая девочка. «Спасибо, что выключили свет».

— Казалось бы, джентльменский поступок.

Дорогой святой бог, она собиралась взорваться. И всё же… это был их первый шанс поговорить наедине за весь день… ей не хотелось, чтобы разговор заканчивался. Ей просто нужно было помочиться, как скаковой лошади.

— Ты был прав, — сказала она. — Но, эм, если бы ты мог снова стать джентльменом и пройти несколько метров в ту сторону…? Я был как бы в середине чего-то. Незаконченное дело, знаете ли. Как же я шучу в этой ситуации? «Гм. Своего рода срочное незавершённое дело.

— Эй, по крайней мере, ты начала, — сказал он, и она услышала улыбку в его голосе. — У меня ещё даже не было шанса!

Она оборвала смешок, как будто отжала мочу. Так отчаянно. — Тэм, я люблю тебя, но не смей меня смешить. Она задумалась на полсекунды. «Пока что».

— Понятно, — сказал он с низким смешком. Он ушёл. Она заметила, что он не ушёл очень далеко, но ведь он не включил фонарик. Это должно было быть достаточно далеко — она чувствовала, как её моча пробивается к нему. Она снова сбросила шорты и трусики и снова села на корточки.

И незадолго до того, как она отпустила, она услышала брызги интенсивного мочеиспускания. Но это была не она — ещё нет. И она поняла, что Тэм вовсю мочился всего в нескольких шагах от неё. Если бы она могла слышать его, он бы наверняка услышал её. Но её мочевой пузырь, явно предчувствовавший облегчение, проигнорировал это соображение и начал опорожняться, нравится ей это или нет.

Когда давление благословленно ослабло, вернувшись к «приятно полному», в её голове возник образ: Тэм с расстёгнутой ширинкой и сосиской наружу. Подождите, «свинья» звучит так, будто я всё ещё в пятом классе. Его пенис. Его член…? Пенис. Что бы ни. Он держ%л его в руке, распыляя. Это звучало немного как шланг.

Разве не было бы весело играть с этим?

Давление мочи, всё ещё ждущей выхода, плюс восхитительная мысль о её руке на руке Тэма… во всяком случае, о её руке на Тэме… вызвали волну возбуждения, пробежавшую по ней, столь же восхитительную, как и само облегчение от мочи. Она замедлилась до капли, но теперь почувствовала, что приближается ещё один поток.

Шаги Тэма захрустели на небольшом расстоянии и остановились. Он… ждал её? Через мгновение он начал насвистывать, немного фальшиво. Она поняла, что он заглушает звук её мочи.

Ожидание, но не слушание. Или пытается не делать. МОЙ БОГ. Этот парень.

Наконец она закончила и вернула свою одежду на место, пожалев, что не успела взять туалетную бумагу. Она сделала несколько шагов к нему.

— Хорошо, если я снова включу свет? — тихо спросил он.

«Конечно».

Он посветил ей под ноги. «Я заметил, что у тебя не включён налобный фонарь. Думал, мы могли бы поделиться… как ты вообще оказался здесь без него?

— Не легко, — сказала она. «Чуть не подвернул лодыжку. Спасибо, что подумали обо мне», — добавила она.

— Я всегда… я имею в виду, пожалуйста.

— Нет, серьёзно, ты супер-вдумчивый. По-джентльменски, — добавила она, усмехнувшись. И импульсивно наклонилась, чтобы поцеловать его в щёку. Как только она это сделала, он повернулся, чтобы посмотреть, что она делает, и…

То, что она целовала, было не его щекой. И он ответил на поцелуй.

Они отстранились, широко раскрыв глаза.

Он протянул руку, снова выключил налобный фонарь и обнял её. Она подняла его так, чтобы он мог дотянуться до её губ. Поцелуй длился столько, сколько была сила её руки.

Он неохотно опустился на землю. — Вау, — прошептал он.

«Дерьмо». Она тоже шептала. — Что мы теперь будем делать?

«Найди пень, или камень, или что-нибудь, на что я мог бы встать».

«Хм?»

«Так что мы можем сделать это снова, не сломав вам запястья».

«Мы можем?» Она хотела выразить удивление, но вместо этого это прозвучало с задыхающимся нетерпением. Она попыталась снова. «Мы можем? Это разрешено?»

— Если мы оба хотим — почему бы и нет?

— А как насчёт детей?

«Они в постели».

— Я имею в виду позже.

«Ах, ты уже хочешь, чтобы было позже, да? Я тоже». Он снова обнял её, крепко обнимая. Она поняла, что его голова разбилась о её грудь. Она обняла его в ответ, наклонилась, чтобы поцеловать в макушку, а затем прошептала: «Ты знаешь, что я имею в виду!»

«Мы знаем, как быть профессионалами», — отметил он.

— Но… сейчас всё по-другому…

«Я хотел поцеловать тебя с той игры в первое имя. Кажется, ты хотел поцеловать меня в ответ. Мы всё время были абсолютно профессиональны. Мы будем в порядке. Это будет весело».

«Дети сами разберутся».

«Вероятно. Имеет ли значение, если мы будем поддерживать чистоту вокруг них?»

«…Возможно, нет».

«Прохладный». Он протянул руку и коснулся её щеки. — Хочешь найти этот камень?

— Я как бы хочу лечь спать.

— Извини, не подумал…

— Не говорил, что хочу перестать целоваться.

Он усмехнулся, очень-очень тихо. «Работает на меня».

Когда они лежали, было намного легче; высота перестала быть проблемой. Сонливость, с другой стороны, была реальной проблемой.

— Это потрясающе, — прошептал Брин, проводя пальцем по щеке. «Я не могу в это поверить».

«Не могу поверить, что мы так долго ждали».

«Я не думал, что мы сможем, с детьми».

«Ты смеёшься? Детям это понравится. Половина из них уже объединяется».

— Мы им скажем?

«Неа. Но они скоро разберутся. Хотя, наверное, нам не стоит делить палатку. Должен подать хороший пример».

«Штопать».

«Я знаю. Но я буду здесь утром».

— Но я не могу поцеловать тебя с добрым утром.

«Всякий раз, когда ты захочешь меня поцеловать, просто дай мне пять».

«М-м-м. Не то же самое, но мне нравится. Наш секрет».

«Ага. Но если мы не можем поцеловать доброе утро, нам лучше поцеловаться на ночь. Завтра тоже долгий день.

Поцелуй на ночь длился намного дольше, чем должен был. А затем Тэм ускользнул в темноту.

Ладно, подумала Бри, застёгивая молнию на спальном мешке, значит, это происходит.

Кто знал, что что-то столь невинное, как поход в туалет в лесу, может начать что-то подобное? Хотя на самом деле это было не так невинно. Шорты у меня на коленях… насколько хорошо он выглядел на самом деле? Однозначно недостаточно хорошо! А я хочу его хорошенько разглядеть… Я с того самого первого дня хотела его разглядеть… ммм, и без одежды тоже…

Она заснула, вспоминая их поцелуй.

###

Ого, наконец-то немного мочи! Если вы прошли через всё это, надеюсь, вам понравилось. Конец истории один — дальше будет больше. В итоге!

*012*2021-05-02 03:58

{{30 апреля 2021 г., 5:55, Babyfxce3 сказал:

Я люблю такие истории! Я люблю милый романтик и фетиш, держащий мочу. Я надеюсь вы продолжите это

}}

Тебе, мой друг, повезло.

