Питер не может вечно скрывать это от свидания.

Автор: Погода [x]

*000*2022-06-29 01:53

Питер собирался встретиться с Кэти. Они разговаривали в приложении для знакомств и довольно хорошо поладили. Он оделся удобно, в узкие джинсы с ремнём и свитер. Прежде чем отправиться с ней на обед, он позаботился о некоторых вещах в своей квартире и выпил кофе.

Вскоре пришло время отправиться в путь. Он подумал о том, чтобы сходить в туалет перед отъездом, но ему нужно было только немного пописить, а раньше он уже позаботился о других делах. Без проблем. Он схватил свою кожаную куртку, вышел за дверь и пошёл в ресторан.

Питер пришёл посмотреть, как Кэти сидит снаружи, на свежем осеннем воздухе. На ней была ярко-красная водолазка и чёрные джинсы с высокими сапогами. Она потягивала чашку тёплого чая и смотрела на соседнее дерево, когда ветер слегка трепал его листья.

«Привет, Кэти!»

«Питер! Рад, что мы наконец-то встретимся!» Она встала, и они обнялись. Затем они вошли в ресторан, сделали заказ на обед и снова сели снаружи.

Питеру стало немного холодно, когда дул ветер, и он почувствовал, как его слегка знобит. Кэти сказала в Интернете, что ей нравится такая погода, и он должен был признать, что деревья с их оттенками красного цвета были прекрасны. Он почувствовал, как пульсирует его мочевой пузырь, но легко выбросил это из головы.

«Я просто обожаю это время года, — сказала Кэти. «Это время для горячих напитков, объятий и просто уюта. А ты?»

«Я немного больше отношусь к весне, — ответил Питер, — но осень может быть моим вторым фаворитом».

Кэти рассмеялась. — Думаю, я могу показать тебе, почему мне это нравится.

Они ещё поговорили, закончили есть и пить. По её предложению они вошли внутрь и принесли ещё чая для неё и кофе для него, а затем пошли в парк, который находился в квартале от них. Они шли по тротуару, болтая, а листья над ними шуршали и время от времени падали вниз, уносимые ветром в маленькое озеро слева от них. Красные и золотые цвета смешивались с коричневыми и зелёными уток кряквы, которые плавали вдоль берега.

Питер рассказывал историю о собаке, с которой он вырос и которая любила такие походы в парки. Затем он ненадолго запнулся, прерванный ознобом.

— Тебе холодно? — спросила Кэти с несколько озабоченным видом.

— Я в порядке, — ответил Питер. По правде говоря, его мочевой пузырь немного наполнялся, и холод не помогал. Он был в порядке с этим и не хотел говорить ей, но это сидело в глубине его сознания.

«Вот, я могу согреть для тебя одну из твоих рук», — сказала Кэти, взяв его правую с левой, пока они шли. Питер сильно покраснел, вызвав смех у Кэти. «Это так мило», — сказала она ему с улыбкой, чуть больше смеясь, когда его румянец стал ещё краснее.

Они шли и увидели, как под деревом ребёнок играет с золотистым ретривером. «Эй, — сказал Питер, — моя собака была золотистым ретривером!»

«Я люблю их, — ответила Кэти, — они такие милые, и я не думаю, что встречала ни одного недружелюбного».

В конце концов они наткнулись на маленькое здание из серого кирпича. Отметив, что это были туалеты, Кэти сказала: «Думаю, я собираюсь избавиться от чая, который прошёл через меня, я сейчас вернусь!»

— Да, наверное, мне тоже стоит пойти, — рассмеялся Питер, и они разошлись по своим сторонам здания.

Питер подошёл к двери мужского туалета и поставил кофе на землю снаружи. В этот момент, как правило, он определённо хотел бы уйти. Его мочевой пузырь был постоянным присутствием, которое часто приближалось к авангарду его мыслей. Но после того, как он открыл дверь, он заметил, что пол залит водой. Возможно, это было из-за того, что вчера шёл дождь, так как мужской туалет выходил на небольшой холм, а в сливе в полу застряли листья. Ему было неудобно его использовать, поэтому он просто вернулся на передний план. Он сел на скамейку и плотно скрестил правую левую на левую, чувствуя постоянно увеличивающийся шарик мочи внутри себя. Подул ветерок, и, когда он слегка вздрогнул, его живот сжался, и он испытал прилив отчаяния на мгновение, прежде чем оно снова утихло.

Кэти вышла и увидела, что он сидит там. «Спасибо за ожидание!»

«Без проблем!» он сказал. Он собирался рассказать ей о мужском туалете, но не хотел делать ничего, что могло бы сорвать их свидание. Они продолжали идти и говорить обо всём и обо всём, и Питер тщательно контролировал свою походку, чтобы минимально напрягать мочевой пузырь.

«Я живу рядом, — сказала Кэти, — ты должен приехать! Я хорошо провёл время».

Питер немного покраснел. «Конечно!» И рука об руку они вышли из парка, в жилой район, через пару кварталов и в квартиру.

###

Она предложила ему вина, и они сели и поговорили. Они оба побывали в Европе, а также много чего делали здесь на свежем воздухе, так что у них даже близко не было того, что можно было сказать и рассказать, чем поделиться. На ужин у них было креветочное лингвини и ещё вина, вопреки здравому смыслу Питера. Он очень-очень хотел спросить про в*нную, но и не хотел прерывать этот разговор. Он чувствовал себя самым счастливым человеком в мире, оказавшимся с ней на этом свидании.

Они встали и перенесли разговор к окну. На улице пошёл дождь, и вечерние краски превратились в произведение, сравнимое с Леонидом Афремовым. Питер почувствовал, как его мочевой пузырь немного не выдержал, прежде чем он спохватился, сжав ноги вместе. Кэти заметила.

— Питер, тебе нужно в туалет? Можешь воспользоваться моей, это дверь позади тебя и справа.

— Спасибо, — сказал Питер, краснея. Он пошёл в в*нную, наконец-то почувствовав некоторое облегчение.

Он закрыл дверь, а затем огляделся. Комната была очень хорошо оформлена для в*нной комнаты, со свечами вокруг и двумя растениями на подоконнике. Он открыл унитаз, затем по ошибке посмотрел направо.

Было два зеркала. Один смотрел на раковину у двери, а другой был по другую сторону угла раковины, лицом к нему. Он мог повернуться и увидеть себя в туалете. Неважно, подумал он, его беспокойство немного возросло, и он немного стеснялся мочиться, но он мог приложить усилия и открыть шлюзы для этой столь необходимой мочи.

Но тут он услышал, как Кэти подпевает какой-то французской песенке, которую она играла, убирая вещи на кухне. Сначала он немного посмеялся про себя, думая о том, как сложно петь по-французски, пока твоя девушка находится в другой комнате. Но потом он подумал о том, какая тонкая дверь, какая красивая женщина за ней, тот факт, что она услышит, как он мочится, и всё это, в то же время немного беспокоясь о том, чтобы совершить поступок перед зеркалом. Он тихо выругался и тихо заскулил. Он ослабил пряжку ремня на одну ступеньку, и она всё ещё была натянута, хотя и не так болезненно, как минуту назад. Он понял, что не сможет уйти. Кроме того, он не мог бы помочиться в душе или что-то в этом роде, так как он немного выпускал, а затем его мочевой пузырь снова сжимался, как только давление падало до немного более управляемого (но всё же очень неудобного) уровня. . Он вздохнул, вымыл руки и вышел из в*нной.

Питер сел на диван, и Кэти улыбнулась ему, проходя мимо. Когда она отвернулась, его глаза расширились, поскольку он внезапно понял: он не покраснел. Смывать было нечего, но из-за того, насколько тонкой была дверь, она не только услышала бы, как он мочится, но и услышала бы, как он вспыхнул. Он должен был покраснеть. Теперь она во всём разберётся, а ему будет стыдно. Он был так обеспокоен, что снова начал краснеть, а когда Кэти подошла, она заметила его ярко-красное лицо.

— Вы смогли пойти? она спросила. Питер не ответил, он не хотел лгать, но он также не хотел говорить ей. Он замер и почувствовал, как тонкая струйка мочи оторвалась от его пениса и застряла в нижнем белье, прежде чем он снова взял её под контроль. Он поджал ноги, делая это, а затем покраснел ещё сильнее. «Должно быть, сейчас меня легче читать, чем книгу», — подумал он. Ситуация была невероятно неловкой.

Кэти улыбнулась. — Обними меня, — сказала она и раскрыла объятия. Питер быстро встал (может быть, слишком быстро) и обнял её, как когда-то раньше, только теперь она прижала его крепче. Он случайно издал «ММФ», когда она притянула его к себе. Она была тёплой, и её объятия были мягкими, и он чувствовал, что мог бы быть там всегда, если бы только ему не хотелось писить. Может ли она сказать, что мой живот выпирает больше, чем раньше? — спросил он. Она закончила объятие последним крепким сжатием, из-за чего он напрягся и издал ещё одно «ММФ».

Кэти рассмеялась. — На улице холодно и дождь, и мне очень нравится, когда ты приходишь к нам. Хочешь провести ночь на моём диване?»

«Мне очень хотелось бы!» — сказал Питер, прежде чем вспомнить свою ситуацию и понять, на что он решился. Он был так увлечён Кэти, что смогла заставить его ненадолго забыть о гигантском тёплом мяче, который он нёс. Он собирался терпеть всю ночь, когда не мочился примерно с 10 часов утра.

«Великолепно!» Кэти улыбнулась: «Я принесу тебе подушки и одеяла. В аптечке в в*нной есть запасная зубная щётка и зубная паста. Питер рухнул обратно на диван, который вскоре станет его кроватью, спрашивая себя, что он сделал.

Почистив зубы, он снова сел. — Ложись, мне нравится укладывать людей, — хихикнула Кэти.

Питер осторожно лёг, когда она подложила ему под голову только что взбитые подушки, она натянула на него одеяло, а затем подоткнула его с обеих сторон. Наклонившись над ним, она положила руку ему на живот, и он почувствовал, как его мочевой пузырь практически кричит от паники. Он подтянул ноги, и его руки прижались к промежности. Он покраснел от смущения, но его также возбуждало то, что Кэти подвергала его этому. Она отошла, потом вернулась и поставила бутылку с водой рядом с диваном.

«Спасибо, что позволила мне уложить тебя», — засмеялась Кэти. «Увидимся утром!»

Она выключила свет и ушла в свою спальню. Питер замер в этой позе, сжимая себя руками. Он не знал, что делать. Должен ли он прокрасться в туалет и попробовать ещё раз? Исключено, подумал он. Она определённо его услышала бы, даже если бы он завёл её, а свет из в*нной выглядывает из-под двери в её спальню. Медленно, осторожно он повернулся, оперся на подушку и практически зажал правую руку между бёдрами. Он тихо скулил про себя, слушая стук дождя по окну, но это действительно помогало ему заснуть. Медленно, отчаянно он погрузился в неприятный сон.

*001*2022-06-29 02:22

… Я только что понял, что в верхней части этой страницы есть ещё одна история о Питере, лол, я этого не осознавал. Я просто назвал его так из-за «писающего» в слове «Питер», лол. Никакой связи между историей Хуберпа и этой.

*004*2022-07-03 01:12

Часть 2! Извините, мне понадобилось несколько дней, чтобы вернуться к нему.

###

Питер открыл глаза, когда незатененное окно на другом конце комнаты начало освещать лучи утреннего солнца. Он медленно моргнул, вспоминая, где лёг спать.

Ему было тепло и уютно, и он всё ещё немного устал. Он не спал так хорошо, как ему хотелось бы. Мгновение спустя он слегка шевельнулся и вспомнил почему. Он издал тихий стон, заметив, насколько полон его мочевой пузырь. Передвигаться было нелегко, и когда он ощупал переднюю часть своих джинсов, то заметил, что прошлой ночью чуть-чуть подтекал. Этого было недостаточно, чтобы беспокоиться о том, что это заметят, но это действительно говорило о том, насколько отчаянным он был. Его ремень снова натянулся, и, ослабив его ещё на одну щель, он понял, что у него есть ещё одна проблема: чтобы ослабить его, ему придётся расстегнуть и верхнюю часть штанов, а он просто не хотел этого делать. Он повернулся, слегка постанывая, когда его джинсы сжали мочевой пузырь, мучая его бедное тело, которое держалось уже около девятнадцати часов. Он осторожно встал, взял себя в руки и подошёл к окну.

Снаружи в саду пели птицы. Очевидно, дождь шёл всю ночь, так как теперь с листьев капал медленный дождь, поймавший эти первые лучи восходящего солнца. Словно слившись с природой, Питер почувствовал, как от него ускользнула единственная капля, прежде чем он восстановил контроль. Чем больше он зажимал себя, тем сильнее давило, и тем труднее было держаться, не зажимая себя, в каком-то кругу отчаяния.

«Мне нужно в туалет», подумал он. Это уже слишком. Не помню, когда в последний раз так долго держался. Он не хотел опозориться, потеряв над собой контроль перед Кэти, а поскольку она всё ещё спала, может быть, теперь он мог воспользоваться в*нной. Он начал медленно идти в этом направлении.

«Доброе утро!» — услышал он голос Кэти, открывая дверь в свою комнату. Питер почувствовал, как от него вырвался небольшой рывок. «Доброе утро тебе тоже!» он сказал. Кэти подошла, протянув руки для объятий. Питер взял её на руки, счастливый, что проснулся в её доме, а затем вернулся к своему короткому отрыву от реальности, когда она сжала его живот. Он издал «ММФ», когда почувствовал, как его мочевой пузырь пытается вырваться из своих ограничений, прижимаясь к остальной части его тела внутри в отчаянной попытке освободить пространство.

«Какое прекрасное воскресное утро!» — сказала она, глядя в окно, пока они обнимались. «Завтрак?»

«Конечно!» он ответил.

Кэти переместила свою правую руку, чтобы сесть на его левое бедро. Большим пальцем она потянулась к его животу, затем нажала и помассировала его вращающимися движениями. Питер издал тихий болезненный стон, и его лицо стало ярко-красным, когда вырвалась ещё одна маленькая струя. Кэти высвободилась из объятий, улыбаясь ему в глаза.

«Думаю, мне стоит позволить тебе воспользоваться туалетом», — сказала она с лёгким оттенком вины в голосе. Питер кивнул и поблагодарил её, затем пошёл облегчиться. По крайней мере, так он надеялся.

Он вошёл в уборную, встал перед туалетом и попытался пописить. Ничего такого. Вдобавок к тому, что зеркало и Кэти были недалеко, теперь он чувствовал себя таким напряжённым и запертым, что, конечно, не мог отпустить. Затем он попытался сесть. Ещё ничего. Я должен пописить, сказал он себе и сосредоточился на этом так сильно, как только мог.

Наконец что-то пришло. Один рывок. Потом ещё один рывок. Потом струйка. Потом… ничего. Вот оно. Он ослабил достаточно давления, чтобы его тело снова могло хоть как-то надёжно удерживать его. Он издал стон, а затем тихо рассмеялся над тем, насколько это было нелепо. Почему я не могу пописить? Это ненормально для меня. Обычно я могу нормально писить в чужих домах. Что здесь происходит? Разочарованный, он смыл то, что вытекло, а затем почистил зубы. Слышать, как смывает унитаз, было пыткой, но он ничего не мог поделать.

###

Питер присоединился к Кэти за её столиком. Он был рядом с другим окном, выходившим в сад, и комнатные растения украшали всю её обеденную зону. Когда солнечный свет лился через окно, на растения, в стаканы и столовые приборы на столе, Питеру казалось, что он попал в сказку, чтобы позавтракать. Он поблагодарил Кэти, затем сделал глоток кофе, чувствуя, как его живот сводит спазм в предвкушении чего-то большего.

Кэти потянулась, чтобы налить себе апельсинового сока, а Питер откусил колбасу. Стакан, в который она налила, имел форму вазы, и звук, издаваемый наливаемым соком, поразил Питера с особой силой. Он поморщился, чувствуя, как его мочевой пузырь кричит на него. Натянутая кожа на его животе немного зудела, а колбаса, которую он только что съел, казалось, дала его желудку новые боеприпасы в битве с мочевым пузырём за пространство. Казалось, что еда и питьё только заставляли его расширяться. Он на мгновение постучал ногой, затем понял, что это было слышно, и быстро остановился.

Он поднял глаза и увидел, что Кэти смотрит на него с немного обеспокоенным взглядом. «У тебя всё нормально?» она спросила. — Я в порядке, — ответил Питер, но после очередного глотка кофе он почувствовал, как запульсировал его мочевой пузырь, и быстро сдвинул ноги вместе.

«Питер, что случилось? Что-то не так с моей в*нной? Я не хочу, чтобы ты пострадал». Питер покачал головой, и она заметила, что его лоб блестит от пота.

Кэти пододвинула свой стул рядом с ним. «Могу я?» — спросила она, протягивая руку к его боку. «Я хочу посмотреть, насколько это плохо». Питер кивнул. Она потянулась к его животу и слегка надавила. Его нижняя часть живота была твёрдой, как камень, и Питер издал стон, дёрнувшись вперёд, чтобы схватить себя.

Кэти откинулась на спинку стула, тепло в её глазах немного угасло. «Мне было слишком весело прошлой ночью, Питер. Это нормально — стесняться мочиться, и я должен был попытаться помочь тебе, а не получать от этого удовольствие». Питер посмотрел на неё, пытаясь собрать воедино то, что она только что сказала ему. Она вернула лёгкую улыбку, но её глаза также стали немного водянистыми. «Могу ли я что-нибудь сделать для тебя прямо сейчас? Хочешь, я отвезу тебя домой, чтобы ты мог позаботиться о себе? Мне так жаль обо всём этом. Я причинил тебе боль, а не должен был».

Питер беспокоился, что она скоро заплачет. Он осторожно пододвинул к ней свой стул и наклонился, чтобы обнять её. Его верхняя часть тела была сосредоточена на Кэти, в то время как его ноги подпрыгивали и извивались, выдавая, насколько отчаянным он был.

— Всё в порядке, — прошептал Питер ей на ухо. Он вздрогнул от своей потребности, но затем продолжил: «Я знаю, что некоторым людям нравится наблюдать за кем-то, кто в отчаянии, и я на самом деле немного польщён, что я м-заставил вас так себя чувствовать».

Кэти держ%ла его правой рукой за голову, а левой за спину, её глаза были закрыты, а лицо всё ещё выражало стыд. Она слегка улыбнулась, когда обняла его, его дрожь и борьба играли с её мыслями.

— Если т-хочешь, — продолжил Питер, — я могу подержать его подольше. Я не возражаю. Мне нравится п-делать это для тебя.

Кэти начала было открывать рот, чтобы сказать ему, что он должен справить нужду, а не думать о ней, но в этот момент Питер всхлипнул и изогнулся в её руках. Она крепко обняла его, и Питер снова заскулил, прижавшись к ней. Он уткнулся ей в плечо, тяжело дыша и дрожа всем телом. Кэти хотела сказать «нет» и быть к нему доброй, но она также хотела сказать «да» и получить этот уникальный опыт с симпатичным мальчиком, отчаянно нуждающимся в уходе.

Она немного отстранилась и посмотрела ему в глаза. «Вы в этом уверены?» она спросила.

— Конечно, — ответил Питер. Он задохнулся и инстинктивно снова притянул её к себе, когда его тело сжалось.

Кэти улыбнулась. «Ну, — сказала она, — я думаю, нам стоит придумать, как провести наше воскресенье!»

Питер улыбнулся, прижимая её к себе, прежде чем быстро выдохнуть и сжать её. Его чувства были в огне. Он не был уверен, как он собирается это сделать, но он никогда сознательно не производил такого эффекта ни на кого раньше, и он хотел сделать день Кэти незабываемым, каким бы болезненным он ни был. Ещё один импульс заставил его вздрогнуть, и Кэти поцеловала его в щёку, пока он дрожал.

*005*2022-07-04 15:28

Часть 3

###

Кэти убрала со стола и помыла посуду, так как Питер был совершенно не в состоянии помочь. Она улыбнулась про себя, когда подумала об отчаявшемся мальчике в её доме. Что делать? Она и раньше мечтала о подобных вещах, но теперь, когда это произошло на самом деле, она не могла решиться.

Питер поднял глаза и улыбнулся ей, когда она вернулась, хотя и с гримасой. Он был сосредоточен на том, чтобы держать себя в руках. Это было болезненно, но он подумал про себя о том, что сказала Кэти ранее, и он хотел быть тем, кто сделает это для неё.

— Встань, — сказала Кэти. Питеру потребовалось время, чтобы собраться, а затем медленно встать. Он был так переполнен, что ожидал, что от этого станет ещё хуже, но выдержал и в конце концов выпрямился. Ему даже удалось свести руки к бокам.

Глаза Кэти расширились. Одежда Питера определённо обтягивала его живот. Он выглядел так, будто был на раннем сроке беременности. Она посмотрела ему в лицо и увидела румянец и улыбку, пока Питер думал о том, как это заставило её чувствовать.

Кэти шагнула вперёд и обняла Питера, который обнял её в ответ. Он дрожал от нужды и предвкушения. Кэти отступила от объятий, затем взяла его за обе руки и повела в гостиную.

«Ложись на спину». Питер осторожно выполнил приказ. Кэти посмотрела туда, где торчал его тёмный свитер, затем легла перпендикулярно ему. Она лежала на левом боку лицом к груди и голове Питера, а её собственная голова покоилась на мочевом пузыре Питера. Прислушиваясь, она услышала лёгкое бульканье, когда всё в животе Питера отчаянно пыталось приспособиться к происходящему. Питер издал всхлип, передвигая ноги и двигая руками к промежности. В итоге он зарылся руками в волосы Кэти.

«Давай постоим так некоторое время», — сказала Кэти с улыбкой. Правой рукой она ощупала верхнюю часть живота Питера, время от времени слегка надавливая на его свитер, чтобы определить, насколько вырос его мочевой пузырь. Ответ был очевиден, поскольку Питер извивался, когда она это делала. Она немного пошевелила головой на своей подушке для мочи, затем немного втянула себя. — Не двигайся, — приказала она и закрыла глаза, чтобы вздремнуть.

Её звонок для пробуждения прозвучал примерно через двадцать минут, когда Питер издал стон. — Извини, — сказал он, заметив, что она проснулась. Кэти просто улыбнулась и похлопала его по животу, каждый удар электризовал его мочевой пузырь. Слёзы навернулись на глаза Питера, но он был предан. Он будет делать это для неё, пока не потеряет контроль над собой.

Немного отстранившись, Кэти положила голову ему на промежность. Пенис Питера упёрся ей в голову. Кэти закрыла глаза и вдохнула, затем открыла глаза и расслабилась. Она положила правую руку туда, где раньше была её голова, и толкнула.

Поначалу Питер мог с этим справиться. Но потом она надавила сильнее. И тяжелее. «Аааа!!» Он почувствовал спазм в животе и непроизвольный выброс жидкости к пенису. Было больно, но его тело всё ещё было заперто, особенно когда оно было возбуждено. Кэти внезапно надавила сильнее, вызвав громкое хныканье Питера, а также струйку мочи в сторону её головы.

Улыбнувшись, Кэти почувствовала, что осматривает ущерб, который она нанесла. Это был значительный поток мочи, которого было недостаточно, чтобы действительно прорваться сквозь его хорошо сидящие синие джинсы, но достаточно, чтобы она почувствовала. Она хихикнула, прижимаясь головой к его промежности, двигая ею и получая немного мочи на свои волосы. Питеру казалось, что сейчас он взорвётся по-другому. Но тут Кэти остановилась, встала и протянула руку. «Пойдём в мой сад», — сказала она с ухмылкой и хихикнула над неловкостью Питера, пытавшегося встать. Она пошла на кухню, чтобы наполнить лейку, затем оглянулась на Питера, который извивался и стонал, едва сдерживая себя.

###

Взявшись за руки, они вышли в холодное утро. Питер резко вдохнул, так что они остановились, и Кэти прошептала ему на ухо, пока он изо всех сил пытался сохранить контроль.

«Мне было интересно, если после того, как я поливаю свои растения, мы могли бы выйти и что-нибудь сделать».

— Э-э… — Питер попытался выдавить из себя слова, прежде чем в его джинсах появился очередной рывок. Его свободная левая рука опустилась к промежности, которая теперь была более влажной, чем раньше. Затем Питер продолжил, когда Кэти отвела его к первому заводу: «Я не знаю, п-быть на п-публике в таком состоянии — п-хорошая идея».

Он чуть не согнулся пополам, пока Кэти поливала воду. Он взглянул вверх и увидел, как солнечные лучи отражаются в наливаемой воде, и вздрогнул от всхлипа. Внутри он был твёрд, как кость, выше пупка, пока его мочевой пузырь изо всех сил пытался найти больше места для заполнения. Он не был уверен, как он всё ещё держится, это было самое отчаянное, что он был в своей взрослой жизни. «Не волнуйтесь, — ответила Кэти, поливая следующее растение, — я уверена, что всё будет в порядке. Я подумываю заказать нам выпивку в Starbucks, а потом заглянуть в другой парк. Как звучит большой кофе? ?» Она посмотрела на него и увидела немного страха в его безумно отчаянных глазах. Она хихикнула, закончила поливать и завела его внутрь, чтобы она могла подготовиться.

Питер осторожно прислонился к стене от боли, но также и от любви, и он хотел продержаться в этом путешествии, каким бы невероятным ни был его исход. Когда он выпрямился, его выпуклость закрыла ему вид на промежность, и он почувствовал, как его бок немного свело. Его поясной ремень оставил вмятину на выпуклости, и он снова раздумывал, расстёгивать ли верхнюю пуговицу.

Он почувствовал лёгкое тепло и жжение, возвращающееся к основанию его пениса. Нет, ему придётся расстегнуть верхнюю пуговицу, желая продержаться для Кэти как можно дольше. Его живот мгновенно расширился, чтобы заполнить дополнительное пространство, и он испытал малейший намёк на облегчение, когда Кэти вышла из своей спальни.

«Пойдём!» Сказала она, взяв Питера за руку. Вместе они вышли за дверь, Питер ослеплён отчаянием, а Кэти возбуждена предвкушением.

*007*2022-07-06 13:19

Часть 4

###

Питер напрягся, чтобы удержать всю мочу внутри. Он хотел держаться за Кэти, и в частности, он не хотел мочить сиденье её машины. За окном вдоль улицы росли деревья красных и золотых оттенков, а пара облаков заигрывала с солнцем. Он посмотрел на Кэти и увидел, что она улыбается, её глаза устремлены на дорогу, но её левая рука ощупывает ту часть головы, которой она раньше тёрлась о влажную промежность Питера. Питер сходил с ума, зная, какое влияние оказывает на неё его отчаяние, а также тот факт, что часть его мочи всё ещё была у неё в волосах.

Когда он впервые связался с ней, он понятия не имел, насколько хорошо пройдут их свидания. Такого он никогда раньше не испытывал, и страдание ради её удовольствия сделало его чувства к ней ещё сильнее. Он мог сказать, как сильно она любила это, и это стоило всей его боли и отчаяния.

Вскоре они добрались до Старбакса. Кэти подвела их к проезду, дав Питеру более длительный перерыв в обмен на то, что этот кофе сделает с ним.

По её приказу Питер выглянул в окно. Появилось ещё несколько облаков, и небо стало смесью серого и голубого. Пара грабителей преследовала друг друга по парковке, прежде чем исчезнуть в ближайших деревьях. Глядя в окно, он почувствовал, как Кэти положила свою руку на его, её тепло подбадривало его, пока он пытался сосредоточиться на том, чтобы удержать всю свою мочу внутри.

Они взяли свои напитки у окна, а затем остановились перед отъездом, чтобы Кэти могла ещё раз проверить маршрут до парка на своём телефоне. Питер вздрогнул, но потом решил рискнуть: взял кофе из подстаканника и отхлебнул. Вопреки протестам своего тела, он сглотнул и почувствовал, как тепло прилило к его животу. Извиваясь, он оглянулся и увидел, что привлёк внимание Кэти, её глаза отвлеклись от телефона.

Наполненный вновь обретённой уверенностью, он решил сделать ещё несколько глотков. «Мммм!» Пить и хныкать одновременно было довольно забавно. Кэти хихикнула и наклонилась, чтобы поцеловать его. Почему её губы трясутся? — спросил он. О, подождите, это я. Он покраснел, а Кэти улыбнулась, вернувшись к вождению.

###

Они прибыли в парк. Питер наблюдал, как Кэти вышла из машины, отметив, что на ней было практически то же самое, что и вчера. Он задумался на мгновение, прежде чем вспомнить, что он сказал в своём профиле, что ему очень нравится красный цвет, и что высокие сапоги ему нравятся. На самом деле сегодня она была в сапогах по колено, чуть выше вчерашних.

Кэти открыла ему дверь и помогла ему выбраться из машины. Ему определённо не помешала бы помощь, и, повернувшись и переместив свой вес, он издал тихий стон. Он на мгновение отвёл глаза, немного смущённый. Рядом никого не было, но для такого отчаяния это было довольно публичное место. Кэти обняла его и погладила по спине.

— Ты уверен, что всё ещё в порядке с этим? она спросила.

Питер сжал её крепче, вызвав собственный всхлип, поскольку давление на его мочевой пузырь увеличилось. — Я п-действительно хочу сделать это д-для тебя, — сказал он с трудом. Кэти таяла в его руках, и он мог поклясться, что почувствовал, как её щека стала теплее.

«Тогда пошли!» она вела его за руку. «Прежде чем мы пойдём дальше, я должен кое о чём позаботиться». Питер посмотрел вперёд и увидел здание туалета. О, нет.

Кэти провела его прямо к двери женского туалета, затем протянула ему свой напиток. — Не двигайся, — сказала она ему. Питер нервно кивнул. Кэти хихикнула и вошла в уборную, оставив за собой приоткрытую дверь.

Питер стоял там, зная, что сейчас произойдёт. Он слышал, как она готовилась в стойле, и тут началось. Он услышал, как она выпустила полную струю мочи.

«О-о-о», — простонал Питер, прежде чем попытаться заставить себя молчать. Он захныкал и прислонился к зданию, держа их напитки. Слёзы наполнили его глаза. Его мочевой пузырь спазмировался, умоляя уйти. У него вырвался рывок, снова увлажнив промежность. Давление, которое он чувствовал в животе, было невероятным. Он услышал, как Кэти облегчённо вздохнула, и весь затрясся. Несколько мгновений спустя он услышал шум раковины, но в этот момент бегущая вода была не более мучительной, чем всё, что он слышал во время её посещения туалета.

Кэти вышла, улыбаясь, но выглядя немного обеспокоенной, когда заметила, что из глаз Питера катятся слёзы. Он ободряюще улыбнулся в ответ и вернул ей чай. Она собиралась спросить, всё ли с ним в порядке, но он не хотел, чтобы она волновалась об этом. Он будет держаться, пока его тело не сдастся.

###

Этот момент может наступить раньше, чем ожидалось. Они шли рука об руку, но когда Питер сделал ещё один глоток кофе, он замер. Кэти остановилась и оглянулась на него, увидев, как он сжимает ноги, пытаясь сдержать невероятное количество мочи, которое заставило его мочевой пузырь выпячиваться.

Питер поднял глаза с новыми слезами на глазах. «Я не могу. Я хочу продолжать держать тебя, но не могу. Сейчас это выйдет наружу».

Кэти быстро сообразила, а затем медленно повела его за пару деревьев с кустами, закрывавшими вид между ними. Затем она посмотрела ему в глаза.

«Пописай в мои ботинки».

Питер тупо уставился на неё, задаваясь вопросом, неужели он так отчаялся, что больше не может понимать речь.

— Питер, — сказала Кэти, встретив их взгляды. «Мои ботинки доходят до колен, и они водонепроницаемые. Мы на улице, никто не узнает. Пропустите немного в мои ботинки, чтобы вы могли держаться».

«Я не могу просить тебя т…»

«Это для меня».

Питер наконец понял. Он протянул ей свой напиток и осторожно опустился на большой корень, торчавший из одного из деревьев. Кэти передвинула левую ногу между его ног, пока он расстёгивал молнию.

Ему было тяжело, но не настолько, насколько он мог бы быть, раз он так страдал и страдал. Он посмотрел на небольшую щель между чёрными джинсами Кэти и ботинком, а затем пошёл на это.

Он осторожно вставил кончик своего члена между ними. Через мгновение началось. Он немного помочился, на его лице была улыбка чистого блаженства.

— Питер, — сказала Кэти.

Питер остановил поток с громким стоном. Это больно. Конечно, был ещё один ботинок, который предложила Кэти. Он выпустил примерно такое же количество жидкости в этот ботинок, затем, стиснув зубы, снова остановил струю. Затем он осторожно встал.

Кэти хихикнула и подпрыгнула с ноги на ногу, издавая хлюпающие звуки ботинками. «Так тепло!» Она наклонилась, поставила их напитки на землю, встала, а затем обняла Питера за шею и страстно поцеловала. Питер вернул его и обвил руками её тело, прижимая её к своему животу, чтобы всхлипнуть, пока они целовались. От ветерка стало немного холоднее, но Кэти стало теплее, чем когда-либо, и её дыхание пахло чаем и утренним воздухом. Некоторое время они держались так друг за друга, и Кэти немного хихикнула, снова немного подпрыгивая между ногами, издавая хлюпающие звуки.

*008*2022-07-07 17:20

Часть 5

###

Питер и Кэти взяли с собой по бумажному пакету напитки и бутерброды в уличном гастрономе недалеко от парка. Они шли рука об руку под всё более пасмурным небом. Этот парк граничил с рекой, и они пошли по тропе, окаймлявшей её.

Питер вздрогнул, его отчаяние снова быстро нарастало. Моча, которую Кэти теперь носила в сапогах, вскоре сменилась, и Питер начал выдыхаться. Время от времени мимо них проходил бегун или владелец собаки, и Питер изо всех сил старался скрыть своё положение, но его тело начало поддаваться. В конце концов, он вообще не сможет скрыть своего отчаяния.

— Ты в порядке, Питер? — спросила Кэти. Она шла нормально и комфортно, несмотря на хлюпающую мочу Питера в её ботинках, но постепенно ей пришлось замедлиться, чтобы остаться с ним.

Питер кивнул. «Я-я не знаю, смогу ли я продержаться ещё долго, но я хочу для тебя». Он вздрогнул, чувствуя, как небольшая порция мочи вытекает из него практически без сопротивления. Он остановился, чтобы взять себя в руки.

— Как насчёт того, чтобы вернуться в мою квартиру? — спросила Кэти. «Кроме того, я могу помочь тебе с ещё немного твоей мочи, чтобы помочь тебе продержаться на обратном пути».

Питер посмотрел ей в глаза и на мгновение потерялся. Чем дольше он был с ней, тем больше казалось, что он действительно может видеть её мысли в её глазах. Они были наполнены любовью и заботой — непреодолимым желанием помочь ему, а за этим скрывалось желание большего от него. Она была готова отказаться от него в любое время, но её мечта была о большем, и Питер хотел попробовать. Даже сейчас, на исходе своих сил, он мог предложить ей больше, и он хотел дать ей всё это.

Питер вздрогнул, когда по нему прошёл пульс, но затем взял себя в руки. — Ч-что ты имел в виду?

Кэти улыбнулась. «Я немного хочу пить».

Глаза Питера расширились. Немного силы вернулось к нему, хотя всё это, казалось, было направлено на возбуждение. Он открыл рот, чтобы спросить, уверена ли она, но быстро закрыл его снова. Он видел рвение на её лице. Она была уверена.

Питер взял себя в руки, переминаясь с ноги на ногу. «Т-ты не должен принимать слишком много», сказал он, когда его тело предупредило его о своих пределах. «Д-достаточно, чтобы п-поесть и вернуться к-домой. Я хочу сохранить для вас».

Кэти отвела его за валун у реки, и они поставили свои обеды на ветки неподалёку. Чтобы как следует спрятаться, им приходилось немного наступать в воду. Питер вздрогнул и застонал, когда холодная вода залила его ботинки, почти потеряв концентрацию на тёплой жидкости, которую он нёс. Ботинки Кэти продолжали защищать от реки и мочи.

Она опустилась на колени на кусок скалы, выступавший из валуна. Теперь её колени были мокрыми, но она держала голени и ступни подальше от речной воды, нижняя часть её чёрных джинсов и носков всё ещё была пропитана мочой Питера. Она взялась за мокрую молнию Питера и расстегнула его, сдвинув его кальсоны и выпустив его пенис.

Он был невероятно возбуждён, но также и нервничал. Она не особо смотрела, когда он набивал ей сапоги, но теперь его пенис вытянулся прямо перед её лицом. Ему было намного комфортнее с Кэти, чем вчера, но он всё ещё был немного застенчив.

Кэти обхватила головку его члена левой рукой, его предэякулят и немного его мочи собрались в её ладони. Когда она двигала рукой, она покрыла её накрашенные красным ногти и немного впитала рукав её свитера. Питер тяжело дышал, ему нужно было как-то снять это напряжение.

Кэти улыбнулась ему. — Я знаю. Я готов. Она поцеловала его пенис в кончик, его предэякулят осветил её блеск для губ. Затем она направила его в свой тёплый рот.

С Питером было покончено. Он резко вдохнул и подавил стон, затем вырвался наружу. Часть его мочи присоединилась к нему, вызывая довольно болезненные ощущения в пенисе, который она, казалось, успокаивала объятиями своего рта. Он быстро наполнил её рот спермой и мочой, которые она старалась проглотить как можно быстрее.

Он попытался остановить его освобождение, но это заняло у него мгновение. «Аааа!! — воскликнул он, когда слёзы навернулись на его глаза. Ещё одна порция мочи наполнила рот Кэти, затем с титаническим усилием он взял себя в руки.

Кэти позволила его пенису выскользнуть изо рта. Питер пошатнулся в реке, упав на колени и чувствуя, как вода поднимается вверх по его бёдрам. Его лицо исказилось, и он схватился за себя, чтобы снова не потерять контроль, когда холодная вода наполнила его джинсы. Потный и тяжело дышащий, он приложил все свои силы. Он думал о Кэти, о том, как много она для него значит и что делает для неё его отчаяние. Нет, сказал он себе, я не позволю этому закончиться сейчас. Я буду держаться за неё. У него вырвалась ещё одна струя мочи, он снова вскрикнул и, наконец, сжался. Он опустился на колени в реке, с его лица капала слеза, но его мочевой пузырь снова закрылся.

Это была всего минута, но Питеру казалось, что он стоит на коленях часами. Он почувствовал руку Кэти на своей щеке и немного поднял взгляд, чтобы увидеть реку, омывающую её сапоги. Он поднял голову и увидел, что она смотрит на него с беспокойством.

«Тебе больно, Питер. Тебе больше не нужно этого делать. Мои глупые желания не стоят того, через что, похоже, ты сейчас проходишь. Отпусти это сейчас, ты можешь быть свободен».

Его мочевой пузырь слегка освободился в знак согласия с ней, но он остановил это. — Нет, — сказал он.

«Питер, я не получу такого удовольствия, если буду думать, что ты собираешься по-настоящему навредить себе».

«Я-я могу это сделать. Когда я потеряю с-контроль, я хочу, чтобы это было сделано п-для тебя». Питер заскулил, затем снова сжался. Он опустил руку в реку, чтобы удержаться, затем посмотрел Кэти в глаза. Его глаза были заплаканными, но дерзкими: он мог дать ещё немного.

Кэти помогла ему встать. Одной рукой она взяла оба ланча, а другой обняла его. Питер немного оперся на неё, чтобы помочь ему двигаться, его свободная рука покоилась под массивной выпуклостью, которая выросла у него в животе. Когда они вышли из-за валуна, группа людей, проходивших мимо, уставилась на эту пару, которая, очевидно, наполовину ушла в реку, но ни Питера, ни Кэти это не волновало. Сейчас они как раз возвращались к машине Кэти.

###

Они сели в машину, и Кэти съела немного своей еды. Питер съел несколько кусочков бутерброда с гастрономом и сделал глоток воды, что, похоже, немного успокоило его, несмотря на мочевой пузырь. Имея возможность сидеть и держаться, он чувствовал себя немного лучше, чем на тропе у шумной реки.

Кэти наклонилась к нему, обхватила его щёку и поцеловала.

«Ничего страшного, если тебе придётся писить в моей машине», — прошептала она ему на ухо. «Я могу почистить его, пожалуйста, не беспокойтесь об этом».

— Хорошо, — сказал Питер. Он почти сказал ей, что с ним всё будет в порядке, но чувствовал, что не может обещать, что на обратном пути не будет никаких происшествий.

Тем не менее, Питер улыбнулся. Он немного расслабился, и потеря мочи, которую Кэти теперь носила внутри, означала, что ему стало легче удерживать её. Увидев его изменившееся поведение, Кэти улыбнулась, всё ещё немного обеспокоенная, но не настолько обеспокоенная тем, что она не может наслаждаться этим. Они поехали назад, Кэти ехала осторожно, чтобы избежать ухабов, а Питер хныкал, держась за руки и глядя в окно.

*009*2022-07-09 04:41

Часть 6 (последняя глава)

###

Питер изо всех сил старался держаться, пока Кэти припарковалась у своей квартиры. Она вышла из машины, шлёпнув сапогами, и подошла к Питеру.

Она открыла дверь и взяла его за руку, улыбаясь ему из-за небольшого дождя снаружи машины. Правой рукой Пётр принял помощь. Левой рукой он держал себя и чувствовал, как раздувается его живот. Он устал, очень устал, но не закончил. Ещё нет. Он хотел предложить Кэти немного больше. Она ввела его внутрь, её сапоги хлюпали всю дорогу, затем поставила их вещи.

Питер сделал пару шагов в квартиру, ахнул и замер. У него потекла маленькая струйка, но на этот раз он не мог её остановить. Он был израсходован. Ему больше нечего было дать. Он поднял голову и увидел, что Кэти смотрит на него, понимая, что сейчас произойдёт.

— Кэти, я…

Кэти затащила его в в*нную и встала с ним в в*нну. Он заскулил, пытаясь остановить течение, но не сумев, и понимая, что он был плотиной, которая вот-вот рухнет.

— Стой так, — сказала ему Кэти. Она легла, её ступни между его ногами, а остальная часть её вытянулась, лёжа на спине. Она посмотрела на Питера, и когда он посмотрел вниз, он был ошеломлён интенсивностью любви и желания на её лице. Она толкнула ручку слива в*нны в закрытое положение, затем немного потёрла его ногу сапогом.

«У меня есть ещё одна просьба к вам, Питер. Пришло время дать мне полоскание».

Тридцать часов. Именно столько времени прошло с тех пор, как Питер в последний раз полностью опорожнился. Все его нужды, всё его отчаяние, всё, что он сделал для Кэти, всё вот-вот должно было закончиться здесь. Даже если бы он всё ещё боялся мочиться с ней, этого едва ли было бы достаточно, чтобы помешать ему пойти сейчас, но он также сблизился с Кэти за последний день благодаря их совместному опыту. Когда он вытащил свой мокрый пенис, он посмотрел на Кэти, которая мило посмотрела на него.

«Всю себя, Питер. И использовать всё».

Питер кивнул. Он указал себе на её лицо, затем медленно выдохнул. «Пора отпустить», — сказал он себе.

Кэти закрыла глаза, и через мгновение всё началось. Моча Питера ударила её по лбу, стекала по голове и отбрасывала волосы назад. Он опустил прицел, его моча ненадолго скользнула по закрытым глазам Кэти и вокруг её ушей, а затем направилась ей в рот. Она открыла, набрала немного и проглотила, пока Питер шёл дальше.

По мере того, как он продвигался дальше по телу Кэти, водолазка её свитера стала тёмно-красной, и она улыбнулась теплу, которое начало окружать её. Поток Питера усилился, и моча разбрызгивалась повсюду, когда он с шумом брызнул на грудь Кэти, темнея большую часть её свитера.

Питер почувствовал, как хватка его тела на мочевом пузыре усилилась, когда он уменьшился в размерах. Кэти теперь лежала в неглубокой луже мочи, и она начала добавлять в неё свою собственную. Питер вздохнул, затем продолжил целиться дальше.

Он брызнул на руки Кэти, потом на живот, где покоились руки. Он прицелился в её таз, и Кэти вздрогнула, когда он пронёсся над ней. Он намочил её бёдра, затем ненадолго помочился на её сапоги.

Питер был не совсем готов. Он снова прицелился, и Кэти снова закрыла полуоткрытые глаза. Пригнувшись, Питер обрушил водопад на лицо Кэти. Она поморщилась и фыркнула, когда немного попало ей в нос, но облизнула губы и улыбнулась, и Питер воспользовался этой возможностью, чтобы направить ещё немного ей в рот. Затем он снова прицелился в её грудь и живот, разбрызгивая круги всем, что осталось в его мочевом пузыре.

Питер дышал так, как будто забыл об этом во время мочеиспускания. Он чувствовал головокружение и головокружение, наслаждаясь невесомостью своего живота, но ему стало трудно оставаться в вертикальном положении. Его живот булькал в знак протеста против того, что он с ним сделал, его тело выпрямлялось, а желудок требовал еды, которая раньше не подходила. Он начал опускаться на одно колено, убедившись, что его правое колено не попало в левую Кэти. Затем он опустил левое колено, оседлав её ноги.

Кэти открыла глаза, слёзы и моча капала с её ресниц и уголков глаз. Питер уставился на неё, беспокоясь, что его моча повредила ей глаза. Кэти несколько раз моргнула, затем потянулась правой рукой к бутылочке с жидкостью для промывания глаз, стоящей на краю в*нны.

Питер рассмеялся. — Ты был готов к этому, — сказал он.

Кэти улыбнулась, маленькие струйки мочи всё ещё стекали по её лицу. Она подняла мокрые руки, прося обнять Питера, и он согласился.

Питер упал на неё, моча скапливалась на ней, намочив и его одежду. Они разделили интенсивный, страстный поцелуй, пока Кэти чувствовала лицо Питера, а Питер гладил её волосы, которые ещё больше пропитались лужей мочи, в которой она лежала. Раньше это его не интересовало, но Питера очень возбудило то, что она купалась в его моче, и что запах и вкус её рта принадлежали ему. Он резко вдохнул, когда Кэти коснулась его промежности, и она хихикнула.

Кэти схватила его пенис и поместила его между своими бёдрами, её чёрные промокшие джинсы убаюкивали его собственным теплом Питера. Она зашевелила ногами, и Питер ахнул, двигая тазом, чтобы помочь процессу. Вскоре Питер впрыснул густую липкую жидкость между бёдер Кэти, которые она растёрла, чтобы распределить.

Питер поколебался, затем положил правую руку на таз Кэти. Он немного приподнялся на левой руке, чтобы заглянуть Кэти в лицо в молчаливой просьбе о разрешении. Она широко улыбнулась, затем протянула левую руку и прижала его руку к нужному месту.

Питер расстегнул её и отодвинул её трусики в сторону, отметив текстуру различной влажности, которую он там нашёл. Он покраснел, думая о том, что, должно быть, чувствовала Кэти до этого момента. Он посмотрел ей в лицо, её улыбающиеся щёки покраснели, а глаза наполнились любовью.

Питер снова опустился к её губам для поцелуя и одновременно провёл пальцами по внешним половым губам. Теперь Кэти резко вдохнула, быстро обхватила его руками и крепко прижала к себе. Питер слегка покрутил пальцами, её кожа становилась всё более тёплой на ощупь. Придумав идею, он зачерпнул рукой немного мочи из в*нны и капнул её на её влагалище, затем растёр её вокруг и прижал пальцы к передней стенке.

Кэти тяжело дышала, её глаза остекленели. Прижавшись лицом к её лицу, Питеру показалось, что у неё жар. Её дыхание стало затруднённым, но неглубоким.

Остальной мир заглушил их обоих. Питер был гостем в сердце Кэти, и хотя он не совсем чувствовал себя своим, его, тем не менее, встретили с любовью и распростёртыми объятиями.

Кэти вздрогнула и напряглась, когда Питер продолжил. Она извивалась под ним. Затем она напряглась и задохнулась, ещё тяжелее дыша рядом с ухом Питера, когда он целовал её шею. После того, что казалось вечностью, всё было кончено, и Питер убрал руку.

Всё ещё дрожа, Кэти прошептала ему на ухо: «Хватай полотенца». Питер подобрал пару сложенных банных полотенец с пола рядом с в*нной. Кэти положила их, как подушки, на край в*нны.

Питер лежал на правом боку, Кэти — на левом. Когда они встретились лицом к лицу, Питер посмотрел на сияющее лицо Кэти, на её пропитанные мочой волосы, всё ещё зачёсанные назад, на пропитанную мочой одежду, крепко обнимавшую её, и на тонкую лужицу мочи в в*нне, плескавшуюся на её левой руке и раскрытой ладони. лежать между ними.

Она притянула Питера к себе. «Давайте постоим так некоторое время», — сказала она. Они крепко обняли друг друга и заснули в тепле друг друга.

Эпилог

###

Когда они снова проснулись, Кэти включила насадку для душа, и они ополоснули и вытерли друг друга, на этот раз водой с мылом. Кэти заправляла прачечной, чтобы Питер мог отправиться на работу в понедельник утром. Им было немного веселее вместе, пока их одежда стиралась.

В конце концов, на следующее утро Питеру пора было уходить и возвращаться к своей машине. Он притянул Кэти к себе, чтобы обнять и поцеловать, прежде чем уйти.

Питер улыбнулся ей в глаза и сказал: «Я правильно понимаю, что ты захочешь встретиться снова?»

Кэти рассмеялась. «Конечно! Я хотел кофе-свидание, и то, что я получил, было временем всей моей жизни». Они обменялись ещё одним поцелуем, затем Кэти помахала Питеру, и они оба уже думали о следующих выходных.

###

Спасибо за чтение! Никогда раньше не писал такого рода фантастику, надеюсь, получилось хорошо. Немного нервничаю из-за того, что моё описание непроникающего секса оказалось моим последним партнёром, и я всё ещё работаю над детской травмой, которая мешает мне испытать это лично, но я хотел попробовать, и я надеюсь, что вам понравилась эта история

