Инцидент в General Lace

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-07-27 04:48

Мисс Келлер: Так мне просто идти? Или вы все будете задавать мне вопросы? Или же?

Ли: Мы будем задавать вопросы, если и когда нам потребуются разъяснения, но в остальном мы просто хотели бы иметь официальную запись того, что вы видели.

Мисс Келлер: Хорошо. Ну, Дотти пошла и бросила её…

Бейкер: Подожди, подожди! Не могли бы вы начать с самого начала. Контекст инцидента также важен.

Ли: Мисс Келлер не является экспертом по условиям труда. Она должна придерживаться фактов.

Бейкер: Факты не оспариваются! Мисс Келлер явно и исключительно здесь, чтобы предоставить контекст.

Адамс: Тихо! *Пауза* Мисс Келлер может рассказать о контексте инцидента. Но без редактирования. И я не хочу видеть, как ты ведёшь её, мистер Бейкер.

Бейкер: Не могли бы вы начать свой пересчёт, как только вы узнали, что мисс Бишоп в каком-то состоянии, пожалуйста, мисс Келлер.

Мисс Келлер: Полагаю, это был первый раз, когда она попросила мистера Ховарда об экстренном перерыве.

Бейкер: А в какое время это было?

Мисс Келлер: *Пауза* Наверное, я действительно не помню.

Бейкер: 10:15 звучит правильно?

Мисс Келлер: Наверное.

Ли: Спекулятивно. Свидетель не помнит.

Адамс: Согласен.

Бейкер: Вы бы сказали, что это было примерно за девяносто минут до инцидента?

Мисс Келлер: Да. Это верно.

Бейкер: Вы знали тогда, почему мисс Бишоп просила перерыв?

Мисс Келлер: Нет. Мы не разговариваем, пока находимся на линии. Но после этого я заметил, что она много ёрзала, и решил, что ей, должно быть, нужен туалет.

Ли: Спекулятивно.

Бейкер: В свете последующих событий?

Адамс: Разрешено. Продолжайте, пожалуйста.

Бейкер: Вы слышали, что сказал мистер Говард?

Мисс Келлер: Он сказал «нет». Была в этом суть. Он сделал несколько замечаний о женщинах и их мочевых пузырях. Хотя точно не помню.

Бейкер: Мистер Ховард обычно отказывается от экстренного перерыва?

Г-жа Келлер: Обычно руководители говорят «нет». Думаю, это политика компании.

Ли: Спекулятивно. Мисс Келлер не эксперт по договорному праву.

Бейкер: Но она работает в General Lace?

Адамс: Пожалуйста, не стройте домыслов, мисс Келлер.

Мисс Келлер: Извините. *Пауза* Но нет. Начальство обычно не допускает аварийных перерывов. Мистеру Ховарду никогда не приходилось сталкиваться с моим опытом.

Бейкер: А потом что случилось?

Мисс Келлер: Ну, через некоторое время Дотти снова спросила его. может минут сорок или около того. Он снова сказал нет и выругался на неё. Сказал ей больше не спрашивать. Вести себя как леди.

Бейкер: Так мистер Ховард обычно разговаривает с женщинами? В вашем опыте.

Мисс Келлер: Да. Он не обращался с Дотти по-другому или что-то в этом роде.

Бейкер: Пожалуйста, продолжайте.

Мисс Келлер: Ну, в конце концов, может быть, через полчаса после того, как она спросила во второй раз, я услышала какой-то капающий звук и, конечно же, сразу поняла, что произошло.

Бейкер: И что случилось? Для записи?

Мисс Келлер: Дотти натворила и обмочилась, вот что. Я оглянулся и увидел огромную лужу вокруг её ног.

Бейкер: Это часто случается?

Ли: Спеку…

Бейкер: По вашему опыту?

Мисс Келлер: Ну, не мне. Я просто ничего не пью перед работой. И я никогда раньше не видел, чтобы Дотти так делала. Но да. Я предполагаю, что это происходит изрядно. Мы не говорим об этом слишком много. Но я думаю, что видел лужи или мокрые платья по крайней мере раз в неделю. Я знаю, что некоторые девушки, особенно беременные или те, у кого есть дети, шьют себе подгузники, чтобы носить их в очереди.

Ли: Это актуально?

Бейкер: Я думаю, что это очень актуально. Он показывает инцидент в полном контексте условий в General Lace.

Адамс: Согласен.

Бейкер: Итак, что случилось после. *Пауза* После этого.

Мисс Келлер: После того, как Дотти описилась, она ушла с линии…

Ли: В нарушение требований её работы.

Адамс: Мы вернёмся к этому позже, мистер Ли.

Мисс Келлер: Мистер Ховард увидел её и крикнул, чтобы она вернулась на линию.

Бейкер: Что она ему сказала?

Мисс Келлер: Мне неудобно говорить то, что она сказала.

Ли: Пожалуйста. Точная отчётность об инцидентах является условием вашей работы.

Мисс Келлер: Эм. Она сказала: «Я, чёрт возьми, обмочилась, и я не собираюсь просто погрязнуть в этом».

Бейкер: Вы были удивлены её поведением?

Мисс Келлер: Ну да. Никто не выходит из строя. Если девушка попадает в аварию, она просто заканчивает свою смену. Это просто то, что мы делаем.

Бейкер: Но она вернулась?

Мисс Келлер: Угу. Минут через десять. Подошёл прямо к мистеру Говарду. На этот раз ничего не сказал. Просто бросьте в него её нижнее бельё.

Бейкер: Его ударили?

Мисс Келлер: Не точно. Он… он поймал их. Хотя довольно быстро их выкинул. Он был изрядно запарен. Кричал ей, чтобы она шла домой. Я узнал, что её уволили на следующий день.

Бейкер: Вы считаете, что поведение мисс Бишоп оправдано?

Ли: Мы не слышим мнения мисс Келлер.

Адамс: Согласен. Думаю, мы услышали достаточно. Спасибо за ваше время, мисс Келлер. Вы извинились.

*003*2017-07-27 11:22

{{5 часов назад, Bellatrix1 сказал:

это было интересно

}}

{{4 часа назад, Keita123 сказал:

Как ужасно…

}}

Я собирался на смесь обоих. Недавно я читал об отношении корпораций к перерывам в уборной на фабрике за последние 150 лет. В некоторых странах дела по-прежнему не особенно благоприятны для рабочих. Чтобы не лезть в политику.

