Джентльмен: время решать

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2017-11-23 17:08

Как и было обещано. Если вы не знакомы с Паркером и Миган, прочтите сначала это:

Часть 1, Часть 2, Часть 3, Часть 4, Часть 5-1, Часть 5-2, Часть 6, Часть 7

Мы оставили Паркера в затруднительном положении, так как Дейси только что рассказала ему историю о том, как она намочила свои шорты, и Миган недовольна.

~~~

Он пошёл за ней.

— Миган, подожди, — сказал Паркер, следуя за ней по коридору.

«Итак, вот поворот: нет».

«Миган! Да ладно, ты слишком остро реагируешь».

«Я слишком остро реагирую? Я слишком остро реагирую? Я слышал то, что слышал, и видел то, что видел».

«Она рассказывала мне историю, потому что я громко плакала», — сказала Паркер, хлопнув дверью общежития и выскочив наружу.

— А ты просто ел это, — тихо парировала она. «Я видел тебя. Есть часть тебя, которая не лжёт».

— О, да ладно… Я имею в виду… слушай, иногда эта часть действительно глупая, хорошо?

— Поверь мне, я знаю!

— Но я не был…

Она остановилась, обернулась и сказала: «Остальные тоже не лгали». Лёд в её голосе и в глазах заставил его вздрогнуть.

— Ты наелся, — сказала Миган, её голос понизился почти до шёпота.

— Я хотел свалить оттуда!

«Дверь была открыта. Ты мог уйти в любой момент.

Чёрт возьми, в этом она права. Я хотел услышать конец.

Переиграв, он изменил тактику. «Послушайте, вы в основном говорите это из-за проблем с доверием, вот и всё. Тебе нужно остыть».

— О, это всё? — сказала Меган. «В том, что всё?»

«Извините, меня зацепила эта история! Но моча случается, понимаете? Я не могу его выключить или включить только тогда, когда захочу. Но послушай меня, я не…

Он остановился.

«Мистер, вы не можете говорить мне, что я должна чувствовать», — сказала Миган. «Не сейчас. Не после всего, что мы сделали вместе.

— Подожди, я в замешательстве…

«Очень жаль». Она снова повернулась и пошла прочь.

«Меган!»

«Не следуй за мной».

«Я всего-лишь хочу…»

Миган снова обернулась. «Мальчик, ты перестанешь следовать за мной, или я тебя уложу».

Паркер замер.

Он смотрел, как она уходит.

Он смотрел, как она растворяется в толпе.

Он наблюдал за ней, пока она не исчезла из его поля зрения, а затем посмотрел на дыру, которую она оставила позади.

~~~

Он ожидал, что последняя неделя в школе будет напряжённой. Он просто не думал, что это может быть из-за этого.

Он пытался погрузиться в работу. Он снова выскочил. Он пытался похоронить свои чувства в музыке. Почему-то песни всегда заканчивались грустно. Он играл в игры, в которых стрелял во многие вещи. Почему-то это сделало его ещё более напряжённым. Он попытался уснуть. Сна не было.

Через два дня после этого его мозг и тело чувствовали себя высушенными, порубленными в клочья, взбитыми, как яйцо, затем брошенными в духовку и, наконец, брошенными в глубокую яму.

Джонатан, его сосед по комнате, естественно, ничем не помогал. Как и CJ. Парни из команды Ultimate могли быть лучше, но а) это было слишком близко к дому, и б) у всех у них тоже были финалы. Поэтому Паркер снова посоветовался со своими онлайн-друзьями… по крайней мере, с теми, кто поумнее.

Чувак. она звучит как кусок работы

Девушки могут так чертовски ревновать

Если бы я был тобой, я бы просто забыл её

Лето всё равно придёт

Спасибо за игру, удачи в следующий раз

Паркер посоветовался с другим онлайн-другом.

Жаль это слышать, чувак.

Звучит очень напряжно

Чем я могу помочь?

Я всё ещё пытаюсь понять, что я сделал не так

Она сказала, что я не мог сказать ей, как она должна себя чувствовать

ну да

Что ты имеешь в виду?

Вы не можете помочь тому, что вы чувствуете, верно? то же самое касается её

Если она ревнует, она ревнует

Вы не можете бороться с чувством

Вы можете только дать ей другой

Я имею в виду, подумай об этом

Как *ты* к ней относишься?

Паркеру не пришлось долго думать.

Я полностью влюбился в неё, чувак.

Я думаю?

Так что, если бы я сказал тебе: «Прекрати влюбляться в неё прямо сейчас», ты бы сделал это?

Эм нет

Уже разобрался?

— О, — сказал Паркер. «Ой. Вот дерьмо. По сути, я сказал, что она должна перестать ревновать, прямо перед тем, как я сказал ей, что не могу перестать возбуждаться… и она сделала всё это для меня из-за того, что я чувствовал…»

Ты всё ещё здесь, чувак?

О, чёрт, мне жаль

Я буквально только что сказал вслух «о, дерьмо» и не понял, что ещё не напечатал это

Так ты понял

Ях

Теперь вопрос, что мне с этим делать

Не, об этом? У тебя нет выбора

Ты должен извиниться, мальчик

Но хочешь ли ты её вернуть?

Потому что я чувствую запах желе отсюда, и я в пяти штатах отсюда

Если она такая ревнивая, она будет продолжать возвращаться

Ты вообще хочешь её вернуть/

*?

Паркер задумался.

И Паркер вспомнил…

«О, мой милый милый ёжик, нет-нет-нет. Боже нет!»

«Таких парней, как ты, должно быть больше, Паркер, — сказала Миган. «Если их нет, мне придётся начать сдавать вас в аренду, чтобы все мои друзья могли видеть, что им не хватает. И я не знаю, смогу ли я это сделать».

— Не хочешь поделиться?

«Не могу решить, что брать».

«9,95 долларов в час».

«Дорогой, ты сильно недооцениваешь себя. Это будет не менее 12 долларов».

Безумная танцевальная вечеринка, радость, пронизывающая их обоих…

Обнажённая Миган, изо всех сил пытающаяся удержать его хотя бы на секунду…

Миган верхом на нём, высокая в седле, хитрая и довольная улыбка играет на её лице…

Ноги Миган, когда она приседала в тренажёрном зале…

И больше всего…

(Саванна, Джорджия. Шесть недель назад.)

Они шли по тёплому берегу океана, только вдвоём, держась за руки, босиком по мокрому песку прямо у кромки воды. Солнце всё ещё было высоко и освещало их лица. Чайки кричали. Паркер всё ещё не совсем оправился от подарка на день рождения, тем более что с тех пор он практически каждый час бодрствования проводил с Миган.

«Это идеально», — сказал он.

— На самом деле нет, — сразу же сказала Миган.

«Почему? Что случилось?»

«Нет ничего идеального». Миган остановилась, отпустила его руку и посмотрела на море.

«Это… пессимистично».

«Нет, это реально. Послушай, Паркер, когда я говорю, что нет ничего идеального, я говорю о своём опыте, хорошо? Я думала, что у меня были идеальные моменты с идеальными парнями. Теперь эти «идеальные» моменты, — она пальцами изобразила кавычки, — стали своего рода болезненными воспоминаниями. Которые напоминают мне ещё более болезненные воспоминания. Помни, дорогая, я видел несколько действительно ужасных вещей, и пару из них сделал сам.

«И вы знаете, это своего рода дерьмовый мир». Она указала на океан. «Люди там голодают, дерутся, воруют, насилуют, просто владеют рабами… Ни один момент не бывает идеальным, если у вас есть сострадание».

— Но это значит, что ты никогда не сможешь быть счастлив.

«Ты путаешь совершенство и счастье. Я могу быть счастлив, даже если что-то не так. Я могу быть счастлив, даже если знаю, что этот момент не продлится долго. И я могу быть счастлив, зная, что, как бы плохо это ни было, я учусь. Все эти «идеальные» моменты, которые сейчас причиняют мне боль? Я не жалею ни об одном из них. Не сказать, что у меня нет сожалений, потому что, мой дорогой бог, они у меня есть. Но я извлёк из этого все уроки. И главное, что я усвоил, это то, что в мире хлама вы хватаетесь за всё, что только можно найти, что не является паршивым. Потому что это важнее, понимаете?

«Такой день, такое место, прогулка по тёплому песку с моей дорогой, игры, в которые можно играть с командой, которую я люблю… это настолько далеко от дерьма, насколько это вообще возможно. Так что это не идеально, но я буду помнить об этом столько, сколько смогу. Пока у меня осталась половина мозга. Потому что во всём этом дерьме хорошие моменты имеют большое значение».

Она взяла его за руку.

Он стоял рядом с ней, следя за её взглядом через океан. Они долго стояли молча.

Затем он сказал: «Ты получил это от Ангела? Речь о «небольшой победе» во втором сезоне?»

Она ухмыльнулась. — Ты понял это.

— Я думаю, что… — Он сделал паузу, начал сначала. «Знаешь, ты самый крутой. Подождите, я учусь, я понял! …Ты супер-крут в супер-некрутом мире».

Она поцеловала его в щёку, затем в губы, и они целовались, пока волна не достигла их лодыжек.

Он тоже хотел запомнить этот момент надолго…

Ты вообще хочешь её вернуть/

*?

Курсор Паркера моргнул. А затем он напечатал осторожно, но твёрдо:

Абсолютно.

Потом закрыл чат.

~~~

Миган работала в почтовом отделении колледжа. Это означало, что дозвониться до неё было невероятно легко, если вы отправили записку межведомственной почтой.

Паркер не пошёл на этот шаг — он не верил, что письмо подобрала она, — но он пробрался в почтовую комнату, когда был уверен, что она обедает, и сунул записку ей в почтовый ящик. Он пытался сказать как можно больше и как можно короче, и на это у него ушло всего одиннадцать попыток. Это читать:

Миган,

Мне жаль. Ты был прав. Я был неправ. Ты действительно позаботился о моих чувствах, а я должен был позаботиться о твоих.

Огромное спасибо за всё.

Паркер

~~~

Он не ждал ответа, хотя и надеялся на него.

Он надеялся, что в его дверь постучат, но никак не ожидал увидеть там Дейси.

— Паркер, мне так жаль! — сразу сказала она. «Думаю, я всё испортил. Эм… мы можем поговорить? У тебя есть время?»

Паркер внезапно остро осознал, что Джонатан наблюдает.

— Ага. Давай… просто… прогуляемся, может быть?

«Конечно!»

Давненько Паркер не видел Дейси так официально одетой. На ней не было костюма, но она определённо выглядела более профессионально.

«Итак, Миган не разговаривала со мной около двух дней, — сказала она. «Итак, всё, что я знал, это то, что в тот день что-то пошло действительно не так, и я не знал, почему. Она, наконец, достаточно успокоилась, чтобы разозлиться на меня».

«Чего ждать?»

«Когда Миган действительно очень злится, она просто блокирует вас».

— Да, я понимаю.

«Ага! Поэтому она настолько успокоилась, что могла накричать на меня, и именно тогда она сказала мне, что думала, что я иду к тебе». Она сморщила нос. «Она толком не объяснила, почему она так думала…»

Ещё раз спасибо, Миган, за то, что сохранили мой секрет.

— …Но с другой стороны, она не имела полного смысла, потому что она также сказала, что ты заигрываешь со мной.

«Хм?»

«Я точно знаю? Она застала нас за разговором, подумала, что мы флиртуем, она сорвалась, два дня не появлялась дома».

— Она даже не вернулась в комнату?

«Неа».

— Где она спала?

— Она говорит, что не делала.

«Ух… вау».

«Ага. Поэтому я ещё больше её успокоил, чтобы она была достаточно спокойна, чтобы больше не кричать на меня, и я думаю, она поверила мне, что ты мне не нравишься».

«Вы не?»

«Да, без обид, но ты действительно не то, что я ищу в парне».

«Из любопытства, что я пропустил?»

— Около 15 см, — быстро сказала Дейси.

— …Какие 15 см ты имела в виду?

Она показала ему язык. «Паркер, я в шоке! Я бы так сказал!»

Он пожал плечами. «Я просто работаю с тем, что вы мне даёте».

«Я бы возразил на это, но тогда мы будем флиртовать, а я пришёл сюда вовсе не для этого, потому что тогда мы докажем правоту безумной ревности Миган», — сказала Дейси на одном дыхании.

«Гм. Хорошо. Как она теперь?»

«Она свернула последнюю газету и потеряла сознание. Приболела и на работе. С тех пор не просыпался.

— Так ты не от неё?

«Нет, я не её посредник. Пока что. Хочешь, чтобы я был?»

«Ты имеешь в виду, например, принимать сообщения туда и обратно?»

«Боже, нет! У кого есть на это время? Я имел в виду, что заставлю вас двоих снова поговорить. Но я должен спросить, хочешь ли ты снова вернуться к ней.

«Абсолютно. Но…»

Дейси подождала целых пять секунд, что показало, насколько серьёзно она к этому отнеслась.

«Я ничего не жду, — сказал он. «В основном я просто хочу всё исправить, прежде чем мы все пойдём домой».

Дейси кивнула. «Хорошо. И я не уверен, но я думаю, что она действительно грустит из-за тебя. Так или иначе, я подумал, что сделаю предложение, и сначала поговорил с тобой, так как ты был тем, кто не спал.

«Да. Пожалуйста. Я был бы так благодарен».

«Хорошо. Как только она проснётся, я спрошу её.

~~~

Следующие пять дней прошли невероятно медленно, что было особенно плохо, так как на самом деле это был всего один день. Он просто чувствовал себя в пять раз длиннее.

Но даже несмотря на то, что казалось, что прошла уже большая часть года, телефон в конце концов зазвонил, и это была Дейси. «Встретимся в дворе», — сказала она и повесила трубку.

Паркер быстро надел чистую рубашку и вышел. Было уже поздно, после обеда; весеннее солнце садилось, но воздух был ещё тёплым.

На Миган были обрезанные джинсы — не классические Дейзи Дьюк, а гораздо более практичные свободные до бедра — тёмно-бордовая майка и, судя по ремешку, видневшемуся на её левом плече, чёрный бюстгальтер. Её веснушчатые плечи были на виду, за исключением того, что волосы она носила распущенными. Она выглядела измученной, и к тому же потрясающей.

Но он держал себя в руках.

Её глаза метнулись к его лицу, а затем отвернулись.

Дейси вытащила из сумки одеяло, расстелила его на земле и сказала: «Хорошо, я оставлю тебя с этим!» и исчез.

Подожди, не уходи, я не уверена, что готова к этому…

Миган снова подняла глаза и наконец выдержала его взгляд, и её усталые глаза так явно плакали. И он не мог с этим поделать. Он подошёл ближе и раскинул руки, чтобы обнять её, но только в последнюю секунду вспомнил. «Обнимать?» — мягко спросил он.

Она почти схватила его, так крепко обняла. Это продолжалось некоторое время. Затем они разошлись ровно настолько, чтобы снова посмотреть друг другу в глаза.

— Мне очень жаль, — сказала Миган.

«Я тоже».

— Тебе не нужно извиняться, — сказала она.

— О, я думаю, да. То, как я относился к тебе…

— Я имею в виду, что тебе не нужно снова извиняться. Я получил твою записку. Кстати, спасибо за это».

«Ой. Пожалуйста».

«Это было почти идеально».

«Один мудрый человек однажды сказал мне, что совершенства не существует».

«Ну, эта записка была довольно близка. Так мило и разбило мне сердце. Жаль, что я не получил его раньше… ты знаешь, что я обычно не проверяю свой почтовый ящик очень часто? Почта просто передаёт мне всё, на чём написано моё имя».

— О, чёрт, — сказал он, ухмыляясь. — Я не знал.

«Да, единственная причина, по которой я вообще его получил, заключалась в том, что я убирал кое-какой хлам, накопившийся за этот семестр. Чертовски повезло.

«Я скажу».

«И я уже в значительной степени принял решение, но это сделало его намного проще».

— На что решил?

— Я хочу сначала обсудить с тобой кое-что. Она взглянула на одеяло, лежащее незанятым на земле рядом с ними. «Ты хочешь сесть? Дейси принесла это сюда, было бы напрасно, если бы мы этого не сделали. И она так старается…»

— Хорошо, — сказал он и отпустил её.

Он сидел, скрестив ноги; она опустилась на колени, сев на пятки. Она убрала свои рыжие волосы с плеча и сказала: «Значит, ты знаешь, что я на два года старше тебя?»

Он не ожидал, что этот разговор пойдёт не так. — Но ты всего лишь второкурсник.

«Я взял отпуск на год. Должен был. Мне нужно было работать достаточно, чтобы заплатить за это место». Она вздохнула. «Тем не мение. Я определённо старше тебя. И мы оба знаем, что я намного опытнее. Я много думал об этом в последние несколько дней».

Да, хорошо, это немного больше, чем я ожидал. Она определённо порвёт со мной. «Ну, ты не можешь быть два полных года. Между нашими днями рождения всего пять месяцев».

— Хорошо, мистер Точность, семнадцать месяцев. Но «дело не в годах, а в пробеге». Я пытаюсь сказать, что мне было очень плохо из-за этого. Я старший, а ты всё ещё выясняешь отношения, и поэтому я не тот, кто должен был вести себя как школьник, делать поспешные выводы, а затем топать и молчать со всеми. ”

«Хорошо».

«Наконец я поговорил с Дейси, и она рассказала мне свою версию истории, и я понял, что облажался до неузнаваемости. Видишь ли, я думал, либо ты попросил её рассказать тебе ту историю о том, как она намочил штаны, либо она догадалась, что ты этим увлекаешься, и заигрывала с тобой.

«Нет, она просто добровольно вызвалась, совершенно ни с того ни с сего».

— Да, я наконец-то понял это.

«Так что ждите. Это всё из-за небольшого недоразумения?

«Нет, небольшое недоразумение плюс мои бушующие проблемы с доверием. Как ты говорил». Она подняла руку. — Но пока не чувствуй себя слишком высоко. Я просто злился и ревновал до этого. Когда ты сказал это, когда ты просто взял мои секреты и бросил их мне в лицо, и у тебя хватило смелости сказать, что я слишком эмоционально отношусь к этому, сразу? Это было самое худшее, что ты мог сказать, самым худшим образом».

«Я знаю. Мне так, так жаль».

«Я знаю, что вы. Вот почему я так обрадовался твоей записке, что ты догадался.

«У меня была помощь».

«Всё ещё считается. Ещё одна вещь, которая меня порадовала в этой записке, это то, что ты не просил меня забрать тебя обратно. Честно говоря, я ожидал, что ты будешь умолять. Но вы этого не сделали. Это, честно говоря, сделало это намного проще».

— Я понял, — сказал Паркер. «Большая разница в возрасте, большая разница в опыте и скоро лето. Я понимаю. Легче просто покончить с этим».

— О да, гораздо проще, — сказала Миган.

Она глубоко вздохнула.

— Но я не хочу.

Она не может иметь в виду то, что я думаю, что она имеет в виду…

«Я имею в виду, когда я когда-либо делал что-то по-простому?» — спросила Миган, вопросительно разводя руками, чтобы подчеркнуть свою точку зрения.

— Ты хочешь остаться вместе?

Растопыренные руки легли ему на плечи. «Я делаю. Я имею в виду, конечно, это будет тяжело, но…

Он поцеловал её. Она поцеловала его в ответ.

— Я не собираюсь жаловаться, — сказал Паркер, как только отдышался, — но… почему?

«Я вспомнил тот день на пляже… и подумал: «Подождите, вот эта хорошая вещь, как лучшее, что когда-либо случалось в моей личной жизни, и я собираюсь всё испортить, потому что я предполагаю, что это собираешься пойти на хуй? Потому что это слишком сложно? Нет. Ты не идеален, Паркер, но я никогда не был с кем-то лучше тебя. И ты бесконечно лучше всех, с кем я когда-либо был. Я просто… не хочу отпускать это. Из вас.

— Я тоже вспомнил тот день.

— Я могу сказать по тому, что вы сказали ранее.

«Вот так я решил, что всё ещё хочу быть с тобой», — сказал он. «Я хочу быть с тем, кто так думает».

Она ухмыльнулась, немного застенчиво. «Что, кто-то, кто украл свою жизненную философию из телешоу о детективе-вампире?»

«Абсолютно».

Она снова поцеловала его. А потом долго целовались.

— У тебя никогда раньше не было такой настоящей драки, не так ли? — спросила Меган.

«Не совсем. Не тот, из которого мы вернулись.

— Значит, ты проделал неплохую работу.

«Спасибо».

— Но у тебя никогда не было примирительного секса, не так ли?

«Неа».

— Тогда тебя ждёт угощение, мой друг. Она поцеловала его в щёку. — Ты всё ещё уезжаешь в пятницу?

— Эм, я мог бы немного отодвинуть его. Мой папа едет за мной, он не против подождать, я не думаю.

«Хороший. Если вместо этого вы сможете уйти в субботу, мы сможем сделать это должным образом». Она внимательно посмотрела ему в глаза. — Но на этот раз мы сделаем это по-моему. По сути, это означает, что я буду руководить. Хорошо?»

— Да, пожалуйста, — сказал он. — Вообще-то, я хотел спросить об этом. Ты был так хорош с тем, что я хочу, я хочу отплатить тем, что ты хочешь».

«У вас есть какие-то проблемы с тем, что я главный? Типа, полностью отвечает?

«Я доверяю тебе».

Она поцеловала его. «Вы знаете, не так ли. Это значит… многое, знаете ли.

«Но не волнуйтесь, — добавила она, — я не думаю, что вы будете разочарованы». Она наклонилась ближе и прошептала ему на ухо: «Потому что я обязательно выпью много воды заранее».

— Как это по-вашему?

«Вот увидишь».

— Но не сегодня.

«Нет. Боже нет. Я изнурён». Она ухмыльнулась. — Хочешь переночевать?

«Да, пожалуйста. Но можешь ли ты заставить Дейси надеть что-то большее, чем эта футболка?

— Поверь мне, я попытаюсь.

Той ночью они прижались друг к другу под простынёй, Миган как большая ложка, и Паркер немного поплакал от явного облегчения и удивления. Миган услышала или почувствовала его и обняла крепче. — Я поняла тебя, — сказала она, и в её голосе тоже была лёгкая ловушка. «Понял тебя».

~~~

Следующие два дня были выпускными, и оценки Паркера, вероятно, выросли примерно на 5% по сравнению с тем, что он ожидал получить: на 20, потому что он больше не нервничал, и на 15, потому что он думал о выходных.

На следующий вечер после окончания финала состоялись All The Party, как выразилась Миган, и они пошли пить и танцевать. В разгар одной из вечеринок Миган увела Паркера с танцпола наверх, туда, где была более короткая очередь в туалет, и целовалась с ним, пока не подошла их очередь, и взяла его с собой. «На этой вечеринке много пьяных парней», — объяснила она, расстёгивая ремень и стягивая штаны. «Мне нужен был эскорт. И я хотела, чтобы ты это увидел, — добавила она, сев на унитаз и начав мочиться.

«Это начало примирительного секса?»

«Назовём это прологом». Она потянулась, схватила его за руку и притянула для поцелуя, всё ещё писая. «Я просто хочу, чтобы ты подумал обо мне и пописил в следующий раз, вот и всё», — объяснила она.

— О, поверь мне, я думаю об этом.

«Вы делаете это».

В пятницу до полудня ничего особенного не происходило из-за массового похмелья, а потом начался массовый исход, когда люди собирали комнаты в общежитиях, загружали машины и уезжали на лето. Миган и Паркер не были исключением, за исключением того, что они помогали друг другу собираться, чтобы оставаться ближе друг к другу. Сосед Паркера по комнате Джонатан уже был в основном упакован, что значительно облегчало работу Паркера. Они отложили многие его вещи на хранение на следующий год, а затем отнесли его чемодан, спортивную сумку и рюкзак в комнату Миган. Дейси потребовалось гораздо больше времени, чтобы убраться, а Миган ещё даже не начала, но втроём они без проблем перенесли вещи Дейси в машину её матери и спрятали большую часть вещей Миган в хранилище. Однако несколько важных предметов остались в прикроватной тумбочке Миган.

И всё это время Миган неуклонно потягивала воду. И часто, когда она это делала, она сжимала руку Паркера, или быстро подмигивала ему, или просто приподнимала одну бровь с понимающим взглядом.

Мама Дейси пригласила их всех на ужин, что было очень хорошей альтернативой столовой (которая и так была закрыта), а затем они попрощались на стоянке. Дейси крепко обняла их обоих. Паркер старалась не слишком волноваться по этому поводу, а Дейси определённо держалась кратко по сравнению с долгими объятиями, которые она подарила Миган.

«Я так так рада, что вы, ребята, снова в порядке», — сказала Дейси. «Вы такие милые вместе, я просто не выдержала!»

— Мы тоже очень рады, — сухо сказал Паркер.

«Я люблю вас обоих! Оставайтесь на связи! Удачного секса! До встречи в августе!»

Потом она ушла, и внезапно весь кампус показался тихим.

Миган взяла Паркера за руки и притянула к себе. Она несколько раз быстро чмокнула его в щёку и нос и (встав на цыпочки) в лоб, потом долго и неотрывно поцеловала его рукой в ??спину, крепко прижимая его к себе.

— Наконец-то одна, — прошептала она ему на ухо.

Его кровь начала стучать.

«И угадайте, что?»

«Хм?»

«Мне как бы нужно пописить. Я не выходил в течение нескольких часов».

«Я отметил».

— Пойдём прогуляемся?

— Не внутри?

— Нет, глупышка, мы весь день в общежитии, а солнце ещё час не зайдёт. Кроме того, нам придётся заставить меня подождать ещё немного, не так ли?

«Где вы находитесь по шкале от 1 до 10?»

«О, я не знаю. Я могу держаться так чертовски долго, что трудно судить об этих вещах. Но я могу сказать вам вот что: я бы пошёл прямо сейчас, если бы не терпел для вас.

Эти слова вызвали у него дрожь. Она ухмыльнулась и провела пальцем по его спине под рубашкой. «Это то, что я хочу видеть», — сказала она.

Они шли по спортивным площадкам за кампусом, затем поднимались по пологому холму к тому месту, где начинался лес, держась за руки, время от времени останавливаясь для нового поцелуя, иногда останавливаясь, чтобы выпить из бутылки Миган, которую она бережно взяла с собой. Они говорили о разных вещах, но почему-то разговор всегда возвращался к их отношениям…

«Я буду работать весь июнь и июль».

— Где ты снова работаешь?

— Кэмп Грэм, помнишь? Я загоняю стада пяти— и шестиклассников девять недель подряд».

— У тебя есть свободное время?

«О да, родители приходят в субботу утром, и мы всегда угрожаем, что если в полдень там будет ребёнок, мы оставим его волкам. И тогда нам не нужно возвращаться на дежурство, пока в воскресенье днём ??не появятся первые дети на следующей неделе. По субботам мы обычно веселимся, в воскресенье утром мы обычно спим, но это не занимает всё время. Так что я определённо могу позвонить вам в выходные».

— Мм, звучит жёстко.

«О, это так. Вы не поверите, во что ввязываются эти девушки.

«Драма?»

«Как никто другой».

— Вам когда-нибудь приходилось выгонять мальчиков из женского лагеря?

«Не реже одного раза в год. Зато хорошо платят, а это главное. Но тогда у нас остаётся Август.

«Что насчёт этого?»

«Я думаю, ты мог бы зайти ко мне за неделю до начала занятий, и мы могли бы подняться в хижину моей семьи. Тогда, может быть, мы вместе поедем в школу. Как звучит?»

«Фантастика!»

«Кей, это сделка! Мы сможем поговорить больше, как только я поговорю со своим дядей, он тот, кто владеет им».

— Хорошо, теперь я действительно взволнован.

— Это была общая идея, — сказала Миган, и её голос внезапно стал знойным.

«Не так!»

«О, вы должны быть, хотя. Хижина на 47 акрах леса? Всё себе? Таким образом, мы можем получить массу удовольствия».

— Ну, раз уж ты так выразился…

«Например, — сказала она, — я могу показать вам, как девушки могут писить в лесу. Или вы хотели бы увидеть это прямо сейчас? У нас там деревья».

Паркер сглотнул. — Было бы неплохо…

— Но вокруг никого нет, — сказала Миган. «Я мог бы просто спустить штаны и присесть прямо здесь».

«Вы хотите?»

«Мммм. Я вроде делаю. Сейчас это становится немного более срочным».

— Если хочешь, давай.

«Мммм». Она обвила его руками и переплела пальцы на его шее, притягивая его для поцелуя. А потом ещё один. — Думаю, сначала я хочу тебе кое-что сказать.

«Конечно».

«Мы делаем это по-моему. Запомнить? А это значит, что я главный».

«Ага. Я помню».

— Значит, ты больше не можешь решать, когда мне писить. — Окей?

«Понятно».

«Итак, если бы я хотела сделать это, — она расстегнула верхнюю пуговицу своих коротких брюк и расстегнула их, обнажая зелёную хлопковую ткань внизу, — а затем присесть на корточки, это был бы мой выбор. Но вместо этого я собираюсь подержать его немного дольше, потому что он тебе так нравится».

«Я действительно».

«Ну, я подожду. А ты будешь ждать. Потому что я главный, и ты не кончишь, пока я не скажу. Понятно?»

— Э… хорошо.

— Потрогай мой клитор, Паркер, — сказала она, и он нашёл его сквозь расстёгнутую ширинку под зелёным хлопком. Она слегка вздрогнула, а затем провела пальцем по промежности его джинсов. Он был немного твёрд внутри; от её прикосновения он стал немного твёрже.

«Тебе нравится это?»

«Ага».

— Тебе нравится, что я держу его для тебя?

«Чёрт возьми, да».

«Хороший. Хороший». Она поцеловала его, долго и томительно, а затем застегнула молнию на своих брюках — он заметил, не застёгивая верхнюю пуговицу, — взяла его за руку и повела в лес.

Они прошли короткий путь внутрь, где ещё не было слишком темно, чтобы что-то разглядеть, но всё ещё под небольшим укрытием.

— Ты когда-нибудь видел, как девушка писает на дереве, Паркер?

— Не могу сказать, что у меня есть.

— Когда-нибудь ты это сделаешь, я обещаю. Она прислонилась спиной к дереву и поманила его. — Поцелуй меня, Паркер, — приказала она, и он поспешил подчиниться. Он ещё больше напрягся, прижимаясь к её телу.

«Я думаю, пришло время для нового правила», — сказала Миган. «Ты больше не можешь прикасаться к своему члену. Даже трётся об меня. ‘Кей? Только мне решать, когда к тебе прикасаются.

Это было… странно волнующе. «Понятно».

— Сними мою рубашку, дорогая. Она подняла руки, чтобы ему было легче, и он сделал, как ему было сказано, немного дрожа от возбуждения от того, что делал это на улице.

На ней снова был чёрный бюстгальтер. «Сними это с меня, — сказала она, повернувшись к нему спиной, — но не трогай мою грудь».

Это заняло некоторое время, так как он возился с ним. Она стряхнула с себя бретельки лифчика, подняв чашечки к груди руками.

«Возьми у меня лифчик, сверни его и положи в задний карман. Ты тоже не можешь трогать мою попу.

Он вырвал его из её рук, которыми она продолжала прикрывать грудь, и последовал инструкциям.

«Поцелуй меня в плечи. Но не трогай мою спину руками».

Когда он наклонился, чтобы сделать это, она подалась к нему своим задом и провела им по его промежности, а затем отстранилась. После нескольких поцелуев в её веснушчатые плечи, она повернулась, всё ещё обхватив грудь.

— Хочешь увидеть это? она сказала.

«Всегда».

«Заплати цену». Она поджала губы, и он поцеловал их. Она медленно опустила руки вниз, на живот, затем на бёдра, и замерла в такой позе, наблюдая за его глазами, которые жадно смотрели на неё.

Он наклонился, чтобы поцеловать их.

— Нет, — твёрдо и мягко сказала она и оттолкнула его. Она снова поднесла руки к груди, сжав их вместе. «Тебе нравится это?»

«Ага».

«Хочешь засунуть туда свой член? Проскользнуть прямо между ними?

— А, да.

«Тогда когда-нибудь мы это сделаем», — сказала она. «Но не сейчас. Сейчас мне очень нужно пописить. Что вы думаете? Мне пописить прямо здесь?» Она снова расстегнула ширинку джинсов.

«Ты главный».

«Чёрт возьми, я права», — сказала она. Она стянула шорты до бёдер, потом до трусиков… но одной рукой почти скромно прикрывала промежность.

«Смотрите внимательно, но смотрите и не трогайте», — сказала Миган. Она снова прислонилась спиной к дереву и приняла сидячее положение. Паркер смотрел, как заворожённый.

«Просто зафиксируй эту картинку в своём воображении», — прошептала она. «Подождите, пока звук моей мочи упадёт на землю».

Долгое время ничего не происходило, за исключением того, что дыхание Паркера участилось. Затем Миган встала и снова подтянула штаны.

— Ты не пописил?

«Я решаю, когда и где, помнишь?» — сказала Меган. «Но представьте, что я мог бы, хм? Представь, как это будет».

Он сделал это и тяжело сглотнул.

Она снова натянула рубашку, но не надела лифчик раньше. — Здесь немного холодно? — спросила Миган, сжимая руки под грудью и поднимая их для его осмотра. Её соски были заметно твёрдыми сквозь хлопок.

— Не совсем так, — честно сказал он.

«Мммм. Это всё я, а не погода». Она слегка вздрогнула. «И чувствовать, как рубашка трётся прямо о мои соски… ммм, сейчас это приятно». Она взяла его за руку. — Знаешь, что ещё приятно?

«Какая?»

«Я определённо готов найти место, чтобы пописить. Думаю, сейчас мы вернёмся в общежитие.

Когда они прошли то место на дорожке, где она впервые расстегнула молнию на шортах, Паркер спросил: «Насколько сильно тебе нужно идти?»

— Если я хочу, чтобы вы знали, я вам скажу, — тепло сказала Миган.

«Ах. Понятно».

— Но поскольку я хочу, чтобы вы знали, я скажу вам прямо сейчас. Если бы я не был с тобой, я бы помочился в лесу».

— Ты действительно хочешь пописить на открытом воздухе, как ты сказал?

Она подумала об этом. «Я думаю, что мне нужно быть немного более отчаянным для этого. Я бы, наверное, попытался найти какое-нибудь укрытие, даже если бы никто не смотрел. Но ты бы хотел, чтобы я сделал это когда-нибудь? На публике, без прикрытия?

«Да, пожалуйста».

«Посмотрим, сможем ли мы это устроить», — сказала Миган. Она остановилась на мгновение. «Представьте, что я сижу на корточках прямо здесь, — сказала она. «Штаны вокруг лодыжек. Голая попа. Просто представьте это на секунду».

Он вздрогнул, и снова вздрогнул, когда она провела пальцами по выпуклости спереди его джинсов.

«Что я могла бы сделать, если бы вокруг никого не было, — сказала она, — так это взять это и немного поиграть с ним. Тебе бы это понравилось?»

«Да. Да…»

— Ты хочешь этого прямо сейчас?

«Да, пожалуйста».

— Ммм, очень жаль, — сказала она, убирая руку. «У меня есть планы на тебя. Но также я не хочу ждать здесь дольше, так как я не собираюсь делать для тебя приседания. Давай вернёмся».

Кампус был почти пуст, так что они прогуливались по кирпичным зданиям и обсаженным деревьями дорожкам, не беспокоясь о трёх членах (два маленьких и закреплённых на груди, один большой и в промежности), которые были хорошо видны миру вблизи. Когда они подошли к замку в общежитии Миган, она скрестила ноги и вставила карту в кард-ридер.

«Что теперь?» — прошептал Паркер, недоумевая, почему он так беспокоится. «В*нная?»

— О, ещё нет, — промурлыкала Миган, ведя его по коридору за руку. «Я могу продержаться немного дольше».

Дверь её комнаты в общежитии закрылась за ними. Комната казалась очень пустой, очень странной, все украшения были сняты, а большая часть вещей убрана. Но Миган оставила свою кровать нетронутой, а также тонкую драпировку, которой она покрывала выкрашенную в белый цвет стену из шлакоблоков, так что она всё ещё казалась знакомой.

Миган повернулась к Паркеру, притянула его к себе, поцеловала, а затем скрестила ноги. «Итак, к вашему сведению, — сказала она, — я, очевидно, на стадии скрещивания ног… Я могу продержаться ещё некоторое время, но не без посторонней помощи. Эти тазовые мышцы начинают немного уставать». Она сделала глоток из своей бутылки с водой Nalgene, а затем подняла руки прямо над головой, как будто хотела, чтобы с неё сняли рубашку. Что-то в этом жесте было невероятно чувственным. — Хочешь увидеть меня без рубашки? она спросила.

— Конечно, — сказал он и хотел помочь, но она покачала головой.

«Сначала заплати цену», — сказала она. «Твоя рубашка для меня».

Он сразу же снял его.

«Теперь мой. Но помни, никаких прикосновений.

Он так и сделал.

Она опустила свои голые руки и скрестила их, чтобы прижаться к промежности. Это имело полезный эффект, подняв её грудь.

— Тебе это нравится, не так ли, — мягко сказала она.

«Да».

«Вы хотите прикоснуться к ним. Поцелуй их».

«Да».

«Ещё нет. Хочешь, я сниму штаны?»

«Да, пожалуйста…»

«Заплатите цену ещё раз. Брюки и боксёры. Твоя нагота ради моих джинсов».

Он скинул туфли, сбросил носки и разделся.

«Садись на кровать».

Она расправила ноги и вздрогнула, а затем сбросила сандалии. Она никогда не застёгивала верх своих джинсов. Теперь она расстёгивала их медленно, откидывая клапаны, открывая всё больше и больше своих зелёных трусиков, и, наконец, полностью сняла пояс с бёдер и скинула джинсы на пол. Она вышла из них — как ей удалось сделать даже этот взгляд соблазнительным? — и наклонилась ближе. Она прижала руки к промежности, снова сжав груди вместе, что в сочетании с гравитацией создало огромную впадину в её груди.

«Вам нравится то, что вы видите?» прошептала она.

«Да».

«Что тебе нравится больше всего? Сиськи? Или мои руки на промежности?»

Он сглотнул. «Это действительно тяжело».

«Просто чтобы вы знали, мне действительно нужно продолжать держаться там, внизу», — сказала она. «Мне никогда не приходилось так себя держать. Ты знаешь что. Но мне действительно нужно пойти настолько плохо». Она улыбнулась. — Это поможет тебе принять решение?

«Ага…»

Паркер дрожал от возбуждения. Его член был твёрдым, как железо, и с его кончика сочилась сперма.

Миган убрала одну руку с паха, чтобы провести костяшками пальцев по щеке и шее Паркера, а пальцем вниз по его груди к животу, а затем к его стояку. Она ласкала его член одним лишь пальцем.

— Тебе тоже нужно от чего-то отказаться?

Его зубы начали стучать. Он не мог ответить. Но этого было достаточно для самого ответа.

— Моя рука тоже поможет с этим?

Ему удалось кивнуть.

— Или мои сиськи?

Более энергичный кивок.

— Или ты хочешь трахнуть меня?

Неистово кивая.

Она отпрянула. Она просунула одну руку под пояс трусиков, чтобы удержаться. «Сними с меня это, — приказала она, — но не трогай ничего, кроме моих ног. Не моя попа, не моя промежность».

С некоторым трудом, поскольку базовые двигательные навыки ускользали, ему удалось стянуть их к её бёдрам. Однако, как только ткань покинула её промежность, она вздрогнула, задохнулась и сжала ноги вместе над рукой. На какое-то долгое мгновение её лицо стало очень сосредоточенным. Затем она немного расслабилась. «Это было близко», — сказала она. «Вторые, когда они сошли с меня, мне нужно было стать в десять раз хуже. Не думаю, что смогу продержаться дольше». Она погладила его по щеке. «Тебе нравятся слова, не так ли? Когда я скажу тебе, как сильно мне нужно уйти?

Он снова кивнул.

— Думаю, я смогу продержаться ещё несколько минут. Впрочем, не намного дольше. Я почти истекаю кровью. Но моя рука уже мокрая. Ты знаешь почему?»

Он мог только умоляюще смотреть на неё.

«Я так мокра от тебя. Мне нравится, как тяжело я сделал тебя. Мне нравится, как я довёл тебя до отчаяния. Знаешь, что мне больше всего нравится в твоём фетише? Тот факт, что я могу контролировать тебя так чертовски легко, просто удерживая его. Всё, что мне нужно сделать, это прошептать тебе на ухо: «Я разрываюсь», и ты встанешь.

«Так что да. Я мокрый от тебя. Хочешь войти в меня?»

Он закивал так яростно, что казалось, он мотает головой, и она тихонько хихикнула.

«Встань на край кровати».

Когда он двинулся вперёд, она повернулась к нему спиной. Она присела на корточки и начала то, что он мог назвать только приватным танцем с мочой. Она извивалась, корчилась, явно борясь за каждую секунду. Но что она делала, когда извивалась, так это касалась ягодицами его бёдер, его груди и живота и — очень редко — его члена. Каким-то образом ей всегда удавалось пропустить это.

Он наконец нашёл свой голос. — Пожалуйста, пожалуйста, можно я тебя трахну?

Она перестала танцевать — ну, взяла себя в руки и оглянулась через плечо. — Нет, ты не можешь, — прошептала она.

«Я знаю, что мне нельзя трогать себя, — сказал он, — но, пожалуйста, не могли бы вы прикоснуться ко мне? Мне нужно… Мне нужно…»

— Я знаю, что тебе нужно, — промурлыкала она. — И тебе это нужно так же сильно, как мне помочиться. Ещё нет. Для любого из нас. Я думаю, я закончил трогать твой член сегодня вечером».

«Могу ли я коснуться тебя?»

Она уселась на его левой ноге, всё ещё зажав руки между ног. «Ты можешь коснуться моих плеч, — сказала она, — и моей спины. Но не мою грудь. Не моя попа. Не моя промежность.

«Можно я тебя поцелую?»

«Вы можете».

Через несколько мгновений целования она прошептала ему на ухо: «Угадай, что?»

«Какая?»

— Ты не придёшь сегодня вечером.

Он дёрнулся, как будто она его ударила.

— О, не волнуйся, мы доставим тебя туда, — снова прошептала она. — Но не сегодня.

Она встала. «Я пойду пописаю, — сказала она, — потому что я сейчас взорвусь. Оставайся на кровати и не трогай себя. Если вы это сделаете, вы, вероятно, взорвёте свой груз в мгновение ока, и это будет настоящая трата. Если ты ослабеешь к тому времени, как я вернусь, у тебя будут серьёзные проблемы. Если ты начинаешь смягчаться из-за того, что меня не видно, просто вспомни, что я делаю в в*нной. На самом деле, я оставлю обе двери открытыми. Держу пари, ты сможешь услышать меня отсюда.

Всё ещё сжимая промежность одной рукой, она подошла к шкафу, где ещё висело несколько вещей, и вытащила то, чего он никогда раньше не видел: купальный халат. Может быть, кимоно, он не был уверен, но оно явно предназначалось для того, чтобы на него смотрели, а не для того, чтобы согревать владельца: оно было тонким и коротким — только до бёдер. Она надевала его на одну руку за другой, удерживая другую руку между ног. Однако она не могла завязать ремень только одной рукой, поэтому вместо этого просто держ%ла его закрытым — другая рука всё ещё была зажата между бёдрами — и вышла в коридор, согнувшись почти вдвое. Любой, кто посмотрит на неё, вероятно, получит довольно хорошее представление о том, как она выглядит обнажённой, потому что её грудь почти выпадала, и было достаточно легко увидеть её промежность.

Зная, что в общежитии всё ещё есть люди, Паркер забрался обратно на кровать, так что шкаф Миган скрыл большую часть его тела. Как только это было сделано, он услышал, как дверь в в*нную распахнулась, а Миган опустила дверной упор. Он представил, как она использует палец ноги, может быть, прислоняется головой к двери, пытаясь справиться с простой задачей, держась изо всех сил. Он услышал, как дверь кабинки захлопнулась на петлях. И через мгновение он услышал абсолютный громоподобный стон. А поверх него, едва слышный, сдавленный стон.

Он заметил, что она быстро мочилась, выплёскивая всё это потоком, но сегодня вечером это всё равно заняло некоторое время.

И у него не возникнет никаких проблем с тем, чтобы остаться твёрдым.

После того, как фонтан прекратился, он несколько минут ничего не слышал. Затем, наконец, слабый звук перекатывания бумаги, а затем вспышка. Она вымыла руки, закрыла за собой дверь в*нной и вернулась в комнату.

На этот раз она была одета в своё кимоно должным образом, с поясом на талии; впрочем, это не особо скрывало её, потому что оно было широко распахнуто на груди, и если она поворачивалась слишком быстро, тонкая ткань вздувалась, и её грудь была полностью видна под прямым углом.

Она закрыла дверь спальни и подошла к кровати. Она схватила свой Nalgene и сделала два больших глотка. Затем она опустилась на колени, оседлав его, и ткань кимоно задралась и раздвинулась, и было совершенно очевидно, что под ней ничего не было — он, конечно, уже знал об этом, но это всё равно было захватывающим.

— Меня трясёт, — сказала она, и он почувствовал это в её бёдрах, сжимая свои собственные.

«Лучше?»

«Ах, да. Я в основном кончил, когда я писил, я думаю. Или, по крайней мере, мне казалось, что я пришёл».

— Но я не могу кончить?

«Нет. Потому что так я отделаюсь, мой милый милый ёжик: контролирую любовника. Я думаю, вы, вероятно, можете понять, почему, если в вашем мозгу осталась хоть немного крови.

«Не так много, — сказал Паркер, — но да, думаю, я понял».

«Итак, что мы собираемся сделать сейчас, — сказала Миган, — так это вернуть вас обратно, не отрывая. Это займёт некоторое время».

Она сбросила кимоно, и его шёлк упал ему на колени позади неё.

— Если снова раздеться, это поможет? — скептически спросил Паркер.

«Да, на самом деле, потому что мы ничего не собираемся с этим делать, и твоему телу будет скучно. Снова встань на край кровати.

Он скептически отнёсся к тому, что её нагота когда-нибудь утомит его, но вернулся к тому месту, где она подарила ему тот танец. Она встала на колени позади него, обхватив его бёдра своими бёдрами, прижавшись грудью к его голой спине, и прижалась к нему, нежно поглаживая его щёку. Она так и терпела. Сначала удовольствие от того, что она обнажена позади него, удерживало его довольно сильно, но постепенно его член немного уменьшился, потому что она не двигалась, не гладила, не танцевала и не держала (ни его, ни свою мочу). В конце концов она усадила его на пол (на подушку) и стала массировать ему плечо, время от времени делая глотки из её бутылочки. Он не мог сказать, что полностью расслабился, но он больше не был безудержным, как скала.

«Я собираюсь испытать тебя», — сказала Миган и взяла его в основном вялый член в руку. Мгновенно он снова затвердел.

— Всё ещё довольно чувствителен, да?

«Ага».

— Тогда это займёт немного больше времени.

Они долго ничего не говорили. Она массировала его плечи, шею, кожу головы, и постепенно он расслабился.

— Как ты себя чувствуешь, красавица? — спросила Меган.

«Это было напряжённо», — сказал Паркер. — Типа, самая захватывающая вещь, которая когда-либо случалась со мной.

— Лучше, чем твой день рождения?

«Ага. Определённо. А я даже не пришёл!»

«Нет, ты не сделал. Итак, ты сегодня чему-то научился, да? Вы можете отлично провести такой момент и не взорвать свою порцию спермы. Я тоже не собирался приезжать. Просто… выскользнуло.

«Хотел бы я, чтобы мой… Я не могу поверить, что ты сделал всё это со мной, и я не просто спонтанно взорвался!»

«Не волнуйся. Многие парни не могут прийти без прикосновения. Я надеялся, что ты один из них, и, похоже, ты один из них. И об этом тоже не беспокойтесь: вы снова прилетите, как ракета. Только не сегодня».

«Завтра?»

— Ты придёшь, когда я захочу, чтобы ты пришёл.

«Это должно быть завтра. Мы уезжаем завтра». И вдруг на него накатила грусть.

«Тссс. Завтра у нас много дел», — сказала она. «Это будет хороший день. Вот увидишь».

Она снова провела пальцами по его волосам. — Ты не против, если я буду руководить этим шоу? У многих парней есть некоторые проблемы с выходом из-под контроля».

«Не проблема. Никогда не было проблемой. Я всегда был в твоих руках, Миган, — сказал он. «Я тебя люблю».

Она перестала гладить его волосы, взяла его лицо в свои ладони и поцеловала. Потом она сказала: «Я знаю».

«Вы делаете?»

— Ты чуть не рассказал мне об этом на пляже в Саванне. Я слышал вас. Тогда я ничего не сказал, потому что, ну, юная любовь, и мы были ещё довольно недавно вместе. На самом деле, мы всё ещё живы, но у нас была первая серьёзная драка, и мы выжили. Мы говорили о многих тяжёлых вещах и примиряемся, и это довольно много. Я не могу обещать, что у нас всё получится на дальней дистанции. Я никогда не делал этого раньше. Но мы собираемся попробовать. Потому что я думаю, что тоже влюбляюсь в тебя, Паркер. Не знаю, как это произошло».

— Ты никогда не был влюблён?

«Два-три раза. Но я думал, что научился лучше».

— Может быть, в этот раз всё будет по-другому.

— Это уже так, красавчик. Вот почему мы сейчас вместе в этой постели».

Она зевнула. «Кстати, о постели… Я вытерся. Этот холдинг выводит меня из себя, понимаете?

«Всё ещё только 9:15».

«Рано ложиться, рано вставать. Мы встанем и проведём хороший длинный день. Кроме того, мне нужно водить машину, так что я хочу как следует выспаться.

Он оделся, воспользовался в*нной, почистил зубы, вернулся в постель, снова разделся (кроме боксёров) и упал в её объятия. Было только 9:30, когда они выключили свет.

— На самом деле есть только одна вещь, которая беспокоит меня завтра, — пробормотала Миган ему в плечо, снова ложась на него.

«Хм?»

«Я боюсь, что у тебя будут поллюции, и вся моя тщательная подготовительная работа будет напрасной».

— Что ж, я постараюсь этого не делать.

«Ты лучше. Я точно знаю, куда и когда я хочу, чтобы ты пришёл, и этого нет на моих простынях в 4 утра».

Он немного вздрогнул.

— Спи спокойно, любимый, — сказала она сквозь зевок.

~~~

Он проснулся от сильного эротического сна и обнаружил, что снова возбуждён. Он встал с кровати, прошёлся по комнате несколько минут, чтобы дать стечь крови, и пошёл в в*нную. Когда он вернулся в комнату, Миган издала очаровательный вопросительный звук, щупая его в постели. Он заполз обратно рядом с ней. — Просто встал пописить, — сказал он.

— Вам повезло, — пробормотала она, а затем снова потеряла сознание без объяснения причин.

~~~

Когда он проснулся во второй раз, он снова был возбуждён… но это было потому, что Миган делала ему минет. Когда она поняла, что он проснулся, она остановилась, вытерла рот и улыбнулась ему. — Доброе утро, любовник, — сказала она.

— Не останавливайся, — прохрипел он.

«О, я не могу закончить наше веселье так скоро!» — весело сказала она. — У меня есть планы.

— Какого чёрта ты проснулся так рано?.. Паркер пробормотал, нащупывая часы: 5:20.

— Ну, мы тоже рано легли спать, — сказала Миган. «Это часть дела. Но другая часть — мой план на сегодня».

«Который…?»

«Я не собираюсь писить сегодня, пока ты не придёшь, и мне нужно идти. Поэтому я разбудил тебя.

— В следующий раз всё, что тебе нужно сделать, чтобы разбудить меня, — это сказать это.

Она ухмыльнулась ещё шире. — Думал, это привлечёт твоё внимание.

«Думаю, я вполне готов, — сказал Паркер, — особенно после прошлой ночи».

— О, ты пока не собираешься кончать, — сказала Миган игриво и властно.

— Тогда зачем меня будить?

«Потому что самое интересное в том, как это влияет на тебя, глупыш. Я, наверное, не буду делать это сама, ты же знаешь. Но я люблю, люблю, люблю делать это с тобой, потому что мне нравится держать руку на твоём выключателе».

— Вы упомянули, прошлой ночью.

«Ммм. Так что, если я буду извиваться по всей комнате в течение следующего часа или около того, мне определённо нужна моя аудитория. И я не думаю, что вы хотели бы пропустить это, не так ли?

«Точно нет».

Она встала и потянулась. «Мммм. Это вкусно. Я действительно хочу пописить прямо сейчас. Но не собираюсь. Я точно знаю, когда мне нужно пописить».

«Когда?»

«Спойлеры, приятель». Она похлопала себя по мочевому пузырю. «Определённо полный. Если бы я просыпался один, я бы пошёл в в*нную прямо сейчас. Если бы я был дома один, я бы даже не остановился, чтобы одеться. Но если бы я был в лагере… Мне пришлось бы встать, одеться, надеть сандалии и пройти в туалет. Было несколько утра, когда эта прогулка была тяжёлой, тяжёлой, тяжёлой».

— Ты когда-нибудь писаешься на улице в лагере?

«Ммм, не правда ли? Может быть, однажды в субботу после того, как дети ушли домой? Обычно мы находимся рядом с туалетами. Иногда мы находимся в середине чего-то, и это занимает немного больше времени, но обычно это не проблема для меня. Я хорошо держу».

«И как».

Она подпрыгивала на цыпочках, подпрыгивала, затем посмотрела на пол общежития измеряющим глазом и сделала колесо.

— Уф, — сказала она, возвращаясь после этого. «Это было немного сложно».

«Я мог бы смотреть на это весь день», — сказал Паркер. «Ты серьёзно полон бобов».

«Полный мочи и почти не полный тебя», — сказала Миган.

«Мы могли бы изменить это».

Она улыбнулась. — Нет, если я не дам слово. Частично это связано с отказом от себя, понимаете. Всё дело в контроле. Доверие. Наверное, поэтому ты так хорош в этой игре. Ты мне доверяешь. А ты послушай. В прошлый раз, когда я пробовал это, парень не стал придерживаться своей части. Мне приходилось отрывать его руки от себя или от его члена полдюжины раз».

Лицо Паркера скривилось при мысли о том, что Миган играет в эту игру с кем-то ещё. Она заметила это и прыгнула обратно на кровать рядом с ним, страстно целуя его. «Побудь со мной, ёжик. Мы здесь, прямо сейчас. Я с вами. Ты знаешь, что я хочу тебя».

— Спасибо, — сказал он. «Это помогло».

— Знаешь, что ещё поможет?

«Хм?»

«Хочешь почувствовать, насколько я сыт?»

«Да, пожалуйста».

Она взяла его руку в свою и потянула к месту между промежностью и животом. Она не выпячивалась, но её мышцы определённо были напряжены.

«Для тебя. Всё для тебя».

«Это определённо помогает».

Она снова вскочила, лишь слегка поморщившись, когда её ноги коснулись пола. Она прыгала вокруг несколько минут. «Это серьёзно весело», — сказала она.

«Ага?»

«Ага. Я люблю сводить тебя с ума из-за меня».

Она приняла «отчаянную» позу, руки положили на промежность, грудь сжала руками, слегка наклонилась вперёд, а ягодицы немного выдвинулись наружу. Потом она закружилась по кругу. Её волосы взъерошились, и она на мгновение остановилась, чтобы расчесать их пальцами. Каким-то образом это простое действие — по общему признанию, с её обнажённой и, очевидно, немного отчаянной — было чрезвычайно привлекательным, даже больше, чем поза.

Миган ёрзала ещё несколько минут, затем прекратила прыгать и оглядела комнату. «Хм. Куда мне здесь пописить?»

«Урна для мусора».

«Был там, сделал это. В окно, может быть? Она попятилась и указала задом на окно (жалюзи были закрыты).

«Действительно? Кто угодно может тебя увидеть.

«В 5 утра в почти пустом кампусе? Сомневаюсь». Её глаза загорелись. «Мне это нравится. Ты мог бы быть передо мной. Я могу отсосать тебе, или ты можешь оказаться между моими сиськами… Ты хочешь этого?»

Волнение пробежало по нему. «Эм, такими темпами я просто не могу дождаться, чтобы как-нибудь трахнуть тебя. И смотреть, как ты писаешь. Ага. Я могу сделать это».

— Ты выглядишь так, как будто почти готов, да, — с ухмылкой сказала Миган. Она выпрямилась. — Но мы не собираемся.

— Тебе действительно нравится дёргать мою цепь, не так ли?

«Да, это идея. Кроме того, я доставлю нас туда, куда мы хотим.

«Я надеюсь, что это так».

Миган снова подпрыгнула на цыпочках. «Хотите знать, насколько сильно мне нужно идти?»

«Да!»

«Если бы я ехал куда-то, я бы начал думать о том, чтобы остановиться в любом месте, где я мог бы найти укрытие».

«Действительно? Уже?»

«Помнишь, сколько воды я выпил прошлой ночью после того, как помочился?»

«Мммм…»

«Кроме того, сейчас утро, и мне всегда нужно пописить, как только я просыпаюсь, а также я голая, и это заставляет меня двигаться ещё больше».

Её глаза метнулись к шкафу. Она легко подбежала и вытащила большое толстое банное полотенце. «Я могла бы просто сложить это и пописить на это», — сказала она. «Довольно впитывающий. Я мог бы присесть, ты мог бы подрочить на меня… или я мог бы просто встать и дать ему спуститься по моим ногам…»

Она окинула его оценивающим взглядом. — Иди сюда, Паркер, — приказала она.

Когда он подошёл, она легонько погладила его член — не то чтобы он нуждался в большой помощи, чтобы оставаться напряжённым, — а затем сказала ему: «Ложись на полотенце».

Он так и сделал, глядя на неё, задаваясь вопросом, что сейчас произойдёт.

Она стояла над ним, по одной ноге по обе стороны от него, едва касаясь его бёдер. — Хочешь, я трахну тебя прямо здесь, на полу?

«Пожалуйста. Пол, кровать — где угодно.

Она присела на корточки, оседлав его. — Даже если я обоссал тебя? Я не могу больше сдерживаться, ты же знаешь. Я могу потечь во время секса».

«Да. Пожалуйста».

Она низко наклонилась и поцеловала его. Она взяла его член в руку, направила его между ног, коснулась кончиком внутренних губ… затем остановилась, напряглась, сжала руки — и затем медленно выдохнула. «Хорошо. Теперь я действительно на часах», — сказала она.

Она осторожно встала, прижалась спиной к стенке теперь уже пустого шкафа Дейси и прислонилась к нему. Она слегка раздвинула ноги, и ему стало интересно, собирается ли она забыть о луже и просто пописить прямо здесь. Но вместо этого её пальцы приступили к работе. Её глаза были полуприкрыты.

Он смотрел, заворожённый.

— Смотри на меня, Паркер, — сказала она. «Помни это. Это я промокну ради тебя. Скоро будет твоя очередь». Она сделала паузу, поглаживая себя, чтобы чуть ближе подогнуть одно бедро. «Фу. Становится всё труднее удерживать. Помните об этом. Мне нужно идти так плохо. Для тебя. Помните об этом всё лето».

— Да, мэм, — сказал он с бешено колотящимся сердцем.

— Иди сюда, любовник.

Он встал с кровати, подошёл к ней.

— Хочешь прикоснуться ко мне?

«Да. Да, пожалуйста».

— Хочешь, я прикоснусь к тебе?

«О, да».

«Я дам вам одну из них. Ласкай меня, любимый. Держите его выше талии — нет, выше пупка. И будь нежным».

— Могу я потрогать твою грудь?

«Да».

Он целовал её, он гладил её, он ласкал её груди, пока её соски не напряглись, как его член, он целовал её шею, её рот и её веснушки. Всё это время её глаза были в основном закрыты, её пальцы были заняты внизу. Её дыхание участилось.

— Ладно, думаю, я готова, — сказала Миган.

«Для чего?»

— За то, что ты вошла в меня и вывела из меня мочу, именно в таком порядке. Возьми своё полотенце, презервативы и смазку.

«Куда мы идём?»

«Место, о котором вы, наверное, мечтали всю свою жизнь». Она осторожно убрала руки с промежности, взяла полотенце и обернула его вокруг себя, а затем схватила сумку с душевыми принадлежностями. То же самое он сделал со своим полотенцем, пытаясь спрятать смазку и презервативы в складках.

Она открыла дверь и выглянула в холл: никого не было видно. — Подожди здесь, — сказала она и подошла к женскому туалету. Она вошла внутрь. Через несколько секунд она снова высунула голову и поманила его к себе. Он закрыл за собой дверь, тщательно проверив, не заперлась ли она за ними. Это была ошибка, которую вы не совершали дважды.

Когда он вошёл в комнату для девочек, Миган скрестила ноги. «Мне очень жаль, что я не смотрела на туалеты», — прошептала она.

Он огляделся.

— Добро пожаловать в запретную землю, — произнесла Миган. — Давай, мы здесь.

Душевые для девочек были устроены индивидуально, с двумя занавесками: одна внешняя, одна внутренняя. Миган втянула его в одну, задёрнула внешнюю занавеску и бросила полотенце на скамейку во внешней части. — Если кто-нибудь войдёт, — прошептала она, — я включу душ, готов я или нет. — Кей?

«Понятно».

Она немного поёрзала, затем присела на корточки. «Боже, надо идти. Действительно надо идти. Любэ?

Он протянул ей бутылку. Она дала ему несколько больших капель на кончик его яростного члена и потёрла его пальцами. Он немного застонал. Она ухмыльнулась.

«Следующий презерватив».

Он протянул его. Она умело разорвала пакет и развернула его на нём во всю длину, зажав кончик между пальцами. Затем она дала ему ещё несколько порций смазки и очень медленно потёрла его длину.

Он снова застонал.

— Мне нравится слышать этот звук, — прошептала она. — Но не приходи слишком быстро, дорогая.

«Не знаю, мне это так нужно… Я так хочу тебя…»

«Я знаю. Я знаю, как сильно ты хочешь меня. Но нужно смотреть и ни на минуту не трогать», — сказала она. Она встала и встала у внутренней стены душевой, положив одну руку на стену, другую на промежность, лаская себя пальцами.

— Ты знаешь, как мне сейчас тяжело держаться? прошептала она.

Он вздрогнул.

«Я действительно разрываюсь».

Дрожь. — Так же плохо, как прошлой ночью? он спросил.

«Нет. И не так плохо, как в ночь твоего дня рождения. Хотя я сделал это намеренно. Давай, любовник.

Он шагнул в её сторону.

«Я разрываюсь, — сказала она ему на ухо, — но я почти уверена, что всё ещё могу вместить тебя в себя. Ты хочешь трахнуть меня?»

«Так плохо».

— Хочешь войти в меня?

«Да. Да, пожалуйста».

Она подождала долгий момент, затем повернулась лицом к стене. Она оглянулась через плечо и сказала: «Можешь. Я хочу тебя во мне. И теперь ты можешь прикасаться ко мне, где захочешь. Кроме моего мочевого пузыря.

Как обычно, он возился, чтобы найти нужное место. Она просунула руку между ног и направила его в нужное место. Но он с трудом проникся к ней.

— Это потому, что я так крепко держусь, — прошептала она. «Хорошо, я немного расслаблюсь… и надеюсь, что не протечу…»

Она немного расслабилась, он нажал немного сильнее, смазка сделала своё дело, и он был внутри.

«Позвольте мне немного сдвинуться, плохой угол…»

А потом:

— О боже, — простонала Миган. «Это потрясающе. Будьте нежны, но это кажется совершенно невероятным. Вы можете пойти немного глубже. Немного больше. И немного тяжелее. Мммм, да, да. О, да. Войди в меня, войди в меня, наполни меня ещё больше. Мммм…”

— Ты такой тугой, — прошептал Паркер, — это потрясающе, даже через презерватив…

Она повернула голову, чтобы сказать ему через плечо: «Да, любимый, да, это правильно. Ты трахаешь меня, и это так приятно. Каждый раз, когда ты толкаешь меня, я чуть не истекаю кровью, мне нужно так сильно, но это потрясающе, не смей останавливаться. Заходи ко мне, давай, давай. Помнишь, я чуть не лопнул прошлой ночью, дразня тебя? Помнишь, ты чуть не лопнул, когда я устроил тебе приватный танец? Помнишь, я не писил со вчерашнего дня?

Он продолжал толкаться. Это было не совсем правильно, презерватив никогда не кончал, но он так дико хотел кончить, что ему было всё равно, не могло быть всё равно, он просто продолжал проталкиваться через это. И то, как она сжимала, было действительно потрясающе.

«О, чёрт возьми, я должен идти, я должен идти. Ты прекрасно себя чувствуешь, Паркер, ты так прекрасно себя чувствуешь… — Она напряглась одной рукой, а другой нырнула в клитор. «Ну давай же. Ну давай же. Войди в меня.

И вдруг она пришла. Он чувствовал, как схватки пробегали по всему её телу, включая внутренние мышцы.

«Ах, ах, иду. Да. Дассс. Ой, блять, продолжай, продолжай, ты прекрасна. Да, приди, приди, любовь моя, приди ко мне».

Он чувствовал, как в нём что-то поднимается, а потом…

«Я тебя поймал, любовь моя, я тебя поймал, я тебя поймал, я должен идти, я тебя поймал…»

Бум

«Всё в порядке, вас никто не слышит, продолжайте», — сказала Меган.

«Меган, я в огне, я в огне…»

«Да. Да. Понял тебя. Да».

Измученный, опустошённый, ослабевший в коленях, он должен был держаться за её бёдра, чтобы удержаться в вертикальном положении.

— Нет проблем, — сказала она. «Без проблем. Подожди. Да».

Он отпрянул… и она выдавила его прямо из себя. «Извиняюсь!» она сказала. «Ну, не то чтобы жаль, потому что я сейчас писаю. Смотреть…»

Она отпустила.

Её поток барабанил по плитке душа, гремел, шипел, испарялся, и ревел из неё. Она снова застонала. Он чувствовал брызги на своих ногах, на своих ступнях; Ноги Миган явно промокли. Он всё ещё цеплялся за неё и чувствовал, как напряжение выливается из неё вместе с мочой. Это было недолго — с ней никогда не было, — но на несколько мгновений это было похоже на тёплый водопад.

Она выпрямилась, провела руками вверх по телу к груди, а затем знойно потянулась. — О да, — сказала она.

Он прислонился к стене душа. «Я едва могу встать, — сказал он.

«Я тоже. Вот откуда ты знаешь, что сделал всё правильно, а?»

Они стояли, тяжело дыша, ещё долгую минуту.

«Душ?» — сказала Меган. — Я рад, что вспомнил про мыло.

Они ещё не принимали душ вместе. Это было весело, хотя у Паркера всё ещё были пятна, и он не мог отпустить стену, иначе он бы упал. Миган вымыла его и большую часть себя, но позволила ему заняться её грудью и плечами.

Потом они просто постояли под тёплым душем и немного поцеловались.

Наконец они вытерлись и, прислонившись друг к другу, вернулись в комнату, где тут же упали на кровать.

— Как ты себя чувствуешь, любимый? — спросила Меган.

«Боже, это было лучшее, что у меня когда-либо было. Лучший. Всегда».

«Я тоже пытаюсь придумать что-то, что было бы лучше для меня… По крайней мере, тройка лучших, но я думаю, что это было, возможно, и для меня величайшим за всё время».

— …Как думаешь, нас кто-нибудь услышал?

«Не знаю. Мы как бы забыли помолчать в конце, не так ли? Но я не думаю, что кто-то будет жаловаться. И если они это сделают… ну, они могут с этим справиться. Это наш последний раз на некоторое время. Мы должны были сделать это хорошо».

«Так хорошо».

— Я не так много командовал тобой этим утром, я был не совсем в том же настроении. Но как это было?

«Просто хорошо. И как прошёл холдинг?

«О, я мог бы продержаться ещё дольше, если бы мне пришлось, просто трудно попасть в это окно полного отчаяния, но не настолько, чтобы вы не смогли вместиться».

— Боже, ты прекрасен.

«Спасибо».

«Серьёзно. Я в восторге от твоих мускулов».

Она обняла его. «Я рад, что тебе понравилось. Мне так нравится, что я могу заводить тебя. Он почти идеально подходит к моему собственному».

— Знаешь, Миган?

«Хм?»

«Это может стать началом прекрасной дружбы».

«Начинать?» Я оскорблён. Я только что трахнул тебя так сильно, что ты не мог стоять, и ты говоришь, что это начало дружбы? Она убрала любое жало из своих слов поцелуем.

«Это цитата! Из Касабланки!»

«О, такого ещё не видел. Но всё равно это неправильно. Что это, так это конец начала». Она улыбнулась ему, хитро, сексуально. — Мы просто разогреваемся.

~~~

На этом история Паркера заканчивается… и начинается история Паркера и Миган вместе.

Их приключения продолжатся в 2018 году под новым названием.

Спасибо за чтение!

*005*2017-11-24 18:44

Ой, спасибо, все!

Серьёзно, это много значит. Раньше у меня никогда не было поклонников…

{{23 ноября 2017 г., 13:23, littlebird сказал:

Абсолютно потрясающе! Не могу дождаться следующего года :) спасибо за такую ??невероятную историю. Часто в историях омо авторы забывают конкретизировать сюжет, но не вы. Иногда я даже забывал, что читаю историю омо из-за того, как сильно ввязался в сюжет! Ещё раз спасибо за написание одной из лучших историй?

}}

Littlebird, это как раз то, что я собирался, большое спасибо! Определённо будет больше сюжета (хотя я помню сексуальный фанфик, который назывался «Сюжет? Какой сюжет?», и у меня возник соблазн сделать историю, просто чтобы использовать название…).

По просьбам некоторых людей я собираюсь собрать все истории в один документ, чтобы люди могли читать их вместе и в автономном режиме. Я также написал небольшую «мини-историю» в качестве пролога, которая может показаться интересной некоторым людям, и подробное «Примечание автора», в котором в основном объясняется, почему я написал этот рассказ, на что я повлиял и т. д. Я также собираюсь написать пару небольших фрагментов истории, чтобы помочь соединить истории вместе, хотя в основном они сосредоточены на отношениях, а не на сексуальных моментах. Как только я это соберу, я подумываю продать его здесь, на omo.org, конечно, по разумной цене. Так что это то, чем я буду занят до конца 2017 года.

Я также пишу отдельную историю, никак не связанную с Миган и Паркером, так что держите ухо востро.

Но не беспокойтесь — следующая история Миган/Паркер уже набросана, хотя она ещё не очень хороша, и у меня есть идеи для многих других историй. В следующем году будет весело!

*007*2017-12-02 06:31

{{29 ноября 2017 г. в 4:57 Тар сказал:

Вау, ОГРОМНОЕ СПАСИБО за эти истории. Они казались живыми и освежающими. Мне очень понравилось написание и то, как строится история. Приятно видеть, как развиваются персонажи, каждый из которых имеет свою индивидуальность, а не «девочку из класса №3». Я полностью согласен с тем, что сказал LittleBird ранее. Просто удивительно.

Итак, эм. Продолжайте хорошую работу! и опять. Спасибо за рассказ!

}}

Спасибо, Тар. Характеристика была тем, что меня больше всего интересовало, поэтому я рад слышать, что другие люди были в восторге от этого. На самом деле я написал эту серию для собственного развлечения и для вызова, но я рад, что людям это так нравится!

*009*2017-12-09 01:09

{{7 декабря 2017 г., 15:22, ola93 сказал:

Мне потребовалось несколько дней, чтобы найти время, чтобы прочитать эту главу, но, как показала Миган, ожидание, возможно, сделало её только лучше, и, о боже, стоило ли этого ждать с нетерпением. Мне просто нравится, что это действительно хорошая история, посвящённая омо, а не просто ещё одна сказка об омораси, в которой нет ничего другого, чем можно было бы наслаждаться.

}}

Спасибо, ола! Я сам люблю предвкушение, и это одна из причин, по которой я так долго это растягивал. Но я также ненавижу, когда что-то, чего вы так долго ждали, оказывается не таким хорошим, как вы надеялись. Так что я рад, что мой рассказ не разочаровал.

*011*2018-03-12 04:26

Спасибо!

