Вещи, которые происходят ночью

Автор: Волк-93 [x]

*000*2011-12-29 11:05

Только вчера я разместил здесь свою первую историю, но не могу не поделиться с вами этой. Некоторые из вас могут знать это. Я уже публиковал это на Deviant Art, но больше там не состою. В этой истории есть и мужское, и женское отчаяние, немного мочи, мочи и в итоге ещё и уролагния. У этой истории есть продолжение. Если вы хотите, чтобы я опубликовал это, просто дайте мне знать.

Вещи, которые происходят ночью

Было только за полночь, когда мы покинули нашу страну и отправились в долгое путешествие в Англию. Наша школа решила, что было бы неплохо, если бы они взяли всех старшеклассников в образовательную поездку. Мне нравилась идея поехать в Англию, но мне не нравился тот факт, что это должно быть со всеми моими одноклассниками. Мне никогда особо не нравились мои сверстники, я больше предпочитала взрослых. Мне только что исполнилось 19, и мои одноклассники были намного моложе меня. Они были шумными, раздражающими и, казалось, никогда не уставали говорить и кричать. Вот так я оказался рядом с моей учительницей английского языка Эми, а не с одним из моих одноклассников. Это заставило меня немного нервничать, потому что она была очень красивой женщиной. Помимо того, что она была красивой, она ещё и очень хорошо ко мне относилась. Она заставила меня смеяться. Я не так часто смеялся.

Это был долгий путь, а затем мы сядем на паром, который доставит нас на материковую часть Англии. В тот момент большинство людей шумели, они, конечно, были ещё полны энергии. Я чувствовал себя очень усталым и решил, что мне нужно что-нибудь поспать. Я внимательно посмотрел рядом с собой и увидел, что Эми тоже закрыла глаза. Она также слушала какую-то музыку, вероятно, классическую. Я знал, что она любила это. Какое-то мгновение я продолжал смотреть на неё, но через некоторое время понял, что должен перестать пялиться. Не очень уместно смотреть на своего учителя. Как можно тише я снова повернулся и тоже закрыл глаза. На мгновение мне показалось, что я засыпаю, но из-за шума я не мог этого сделать. Вероятно, Эми тоже не спала на самом деле, просто притворялась.

Мы ехали около часа, когда я почувствовал сильную жажду. Какое-то время я не пил, потому что боялся, что мне может понадобиться туалет во время поездки на автобусе. Нам сказали, что мы не остановимся раньше 15:00, потому что нам нужно сесть на паром. В противном случае мы не смогли бы добраться до Лондона вовремя. К сожалению, мне действительно нужно было что-нибудь выпить сейчас, прежде чем я умру от обезвоживания. Я осторожно взял свою сумку с пола и схватил бутылку с водой. Я начал пить и, не успев опомниться, проглотил всю воду.

«Ну, вы хотели пить, не так ли?»

Удивлённый, я поднял глаза и увидел, что Эми улыбается мне. Я мгновение смотрел на неё. Затем я кивнул и улыбнулся ей в ответ. Она вздохнула, а затем поднялась со своего места. Я озадаченно посмотрел на неё. Она ушла и вскоре снова вернулась на своё место, держа чашку кофе.

«Нужно что-то, чтобы не заснуть, иначе автобус сломают!» — сказала она, кивая на подростков рядом с нами, которые всё ещё шумели. Эми была единственным учителем перед автобусом и должна была следить за всеми.

Эми глотнула свой кофе, а затем улыбнулась ничему конкретному. Я полагаю, это был хороший кофе. Прежде чем я понял, она выпила всё это и снова ушла, чтобы взять ещё одну чашку. Я посмотрел на часы и увидел, что пройдёт ещё час и сорок пять минут, прежде чем мы остановимся. Я задавался вопросом, был ли у Эми крепкий мочевой пузырь, который мог бы вместить всю эту жидкость. Наверняка она что-нибудь выпила перед тем, как мы ушли?

Поездка продолжалась, и в автобусе становилось всё тише. Большинство людей уже спали, но я не мог. Эми тоже не спала, поэтому мы поговорили на случайные темы. Она рассказала мне о Лондоне и других интересных городах Англии. Во время этого разговора я заметил, что она ёрзает на своём месте. Я подумал, не нужно ли ей в туалет. Если быть честным; Я мог бы сделать с туалетом. Я тоже осторожно поёрзал на своём месте, когда подумал, что Эми не смотрит.

«Лиам, ты знаешь, который час?»

Я слегка подпрыгнул на своём месте, потому что она только что назвала моё имя. Я быстро посмотрел на часы.

«Почти 14:00, так что пройдёт час, прежде чем мы сможем размять ноги».

«В самом деле, ещё час, — вздохнула она, — жаль, что здесь нет туалета на борту».

Она произнесла слова молча, убедившись, что я единственный, кто их услышит. Интересно, почему она поделилась со мной такой информацией, но это заставило моё сердце биться чаще. Ей нужно было пописить; весь тот кофе, который она выпила, хотел выйти наружу. Несмотря на то, что меня это возбуждало, я не мог быть слишком этому рад, потому что она была не единственной, кто нуждался в туалете.

«Мне тоже нужно в туалет», — пробормотал я, поёрзав на стуле, чтобы придать своим словам дополнительный оттенок серьёзности.

Эми улыбнулась мне, кивнув, как будто говоря: «Всё в порядке, не волнуйся об этом». Я улыбнулась ей в ответ. Мой пенис слегка напрягся, потому что она меня немного возбудила. Мои щёки покраснели, от чего я почувствовал себя ещё более неловко.

Время шло медленно, и моя потребность в мочеиспускании росла с каждыми пятью минутами. Я заметил, что у Эми тоже были тяжёлые времена. Внезапно она скрестила ноги и небрежно проверила, не спят ли зрачки рядом с ней. Когда она заметила, что это так, она на мгновение схватила себя за промежность, а затем снова быстро отпустила. Когда я увидел, как она это делает, мой член напрягся ещё больше, и я не смог устоять перед желанием схватить себя. Моя правая рука скользнула в джинсы, и я быстро схватил свой твердеющий член. Мои боксёры были слегка липкими, вероятно, потому, что я вспотел там, как сумасшедший.

Когда я снова вынул руку из штанов, Эми всё ещё не обращала на меня внимания. Она была слишком занята, удерживая мочу внутри. Меня очаровало то, что пожилой женщине так же сильно, как и мне, нужно было пописить.

«Э, мисс, вы в порядке?»

Спросить было сложно, потому что она выглядела неважно, но я не мог не спросить её.

''Не совсем, я разрываюсь. Надеюсь, мы скоро остановимся!»

«Не волнуйтесь, мы скоро будем там».

На этом наша беседа закончилась. Мы оба были слишком заняты, сдерживая себя. Ещё через двадцать минут автобус остановился, и водитель разбудил всех громкой музыкой. Эми выругалась себе под нос. Наверное, музыка выбила её из колеи. Я твёрдо верил, что её желание пописить было сильнее, чем моё. Я просто очень хотел пописить. Ей не терпелось пописить.

Когда все выходили из автобуса, Эми должна была убедиться, что все действительно вышли из автобуса. То же самое сделали и другие учителя. Я решил подождать, пока все уйдут, чтобы я мог отлить возле дерева. Туалет был бы очень переполнен; это была первая остановка, поэтому все хотели писить.

Когда, наконец, все вышли из автобуса, в нём остались только Эми, водитель автобуса и я. Эми скрестила ноги, и мне приходилось хвататься за пенис каждые пятнадцать секунд. Эми начала выходить из автобуса, а я последовал за ней. Когда мы вышли на улицу, несколько мальчишек шли из кустов в сторону ресторана. Вероятно, все они решили, что туалет будет для них слишком тесным. Я подумал так же и осторожно пошёл к дереву, уже расстёгивая джинсы. Как ни странно, Эми последовала за мной в лес. Она ведь не собиралась здесь сидеть на корточках, не так ли?

«Мне очень жаль, Лиам, я не могу ждать».

Эми задрала юбку, отодвинула трусики и села за дерево, на которое я собирался пописить. Вскоре я услышал звук брызг мочи о грязь. Услышав это, моя моча тоже начала спускаться по моему пенису.

«Бля, блять, блять!»

Моча капала из моего пениса, и мои боксёры стали более чем немного влажными. Я быстро вытащил свой член из трусов и обошёл дерево. Эми всё ещё писила там. Я осторожно указал в другую сторону и позволил своей моче течь.

Эми закончила писить раньше, чем я, но это потому, что она начала писить раньше меня, и, кроме того, я был намного моложе. Мой мочевой пузырь, вероятно, мог бы вместить больше, чем её.

Внезапно рука обвилась вокруг моей талии. Эми стояла позади меня, в то время как я всё ещё справлял нужду. Вскоре я закончил мочиться. Затем Эми развернула меня, мой пенис указывал на неё. Мне сразу стало тяжело. Если бы нас кто-нибудь увидел, мы были бы мертвы. Никто не должен этого видеть.

«Эми, разве мы не должны прекратить это?»

— Почему же тогда тебе не интересно? Я полагаю, ваш маленький друг заинтересован!»

Я сглотнул. Мне, конечно, было интересно, я всегда чувствовал слабость, когда она была рядом. Она заставила меня чувствовать себя желанной; она заставила меня почувствовать, что ради меня стоит жить.

«Я просто думаю, что мы не должны делать это здесь…»

Эми кивнула на это, несколько раз погладила меня, а затем снова засунула мой член обратно в штаны. Это потребовало некоторых усилий, потому что я был твёрдым как камень. Когда она снова застегнула меня, она погладила меня сквозь джинсы, и, прежде чем я успел это заметить, сперма капала по моим трусам-боксёрам. Теперь я был совершенно мокрым.

Наконец мы прибыли в Лондон. Я чувствовал себя очень грязным и вонючим, но, к счастью, все эти подростки пахли не очень приятно. Когда мы добрались до отеля, все разошлись по своим комнатам. Мне повезло, что я делил комнату со мной, собой и мной. Была одна единственная комната, но никто не хотел спать один, кроме меня. Учителям также достались одноместные комнаты, что меня нервировало. Эми придёт ко мне в комнату? Мне пойти к ней? Что бы ни случилось, мне придётся подождать до вечера. Теперь у нас был час на сборы; после этого мы поедем в Лондон на осмотр достопримечательностей.

Я принял душ, надел чистую одежду и убедился, что весь день в Лондоне я выгляжу потрясающе. Хотя мне было всё равно, что обо мне думают другие люди; Я всё ещё хотел выглядеть потрясающе. Я хотел чувствовать себя потрясающе.

Через пятьдесят минут я пошёл в холл, где нам пришлось ждать, пока все придут. Эми уже ждала там, когда я вошёл. Она также была одета в другую одежду. Заметив меня, она повернулась к своим коллегам. Мне было интересно, где она играет. Сожалеет ли она о том, что произошло раньше? Я так боялся, но решил не думать об этом. Я был в Лондоне, чёрт возьми! Я хотел насладиться этим.

Весь день мы гуляли по Лондону. К тому времени, как мы вернулись в отель, у меня болели ноги, болел мочевой пузырь, и я очень, очень устал. Когда нам разрешили разойтись по комнатам, я быстро взбежал по лестнице и вошёл в свою комнату. Там я закрыл за собой дверь, скинул туфли с ноги и пошёл в в*нную, расстёгивая джинсы. Я поднял сиденье унитаза и вытащил свой пенис. Я вздохнул с облегчением, когда моя моча капала в унитаз. Может быть, в следующий раз мне не стоит ждать так долго. Конечно, я всегда ждал слишком долго, но это было не очень разумно.

Закончив, я смыл унитаз и снял штаны. Вскоре моя рубашка последовала за мной, и я нырнул на кровать. Я достала из сумки бутылку вина, которое купила в перерыве. Мне всегда нужна была выпивка; иначе я не мог спать всю ночь.

Топя бутылку вина, я думал об Эми. Мой пенис снова затвердел, думая о ней. Я осторожно погладил себя; Я хотел хороший оргазм, а не быстрый, чтобы просто пережить его. Сначала я дотронулся до себя, не снимая трусов, но вскоре дотронулся до него рукой. Мой член дёрнулся, и я закрыл глаза. Бутылка вина пустела с каждой минутой; моя потребность прийти стала больше. Вскоре я уже дрочил себе, наслаждаясь каждой секундой этого. Я действительно надеялся, что Эми сейчас войдёт, что она позволит мне войти в неё. Мне нужно это. Я хотел этого.

Я почти пришёл, когда услышал стук в дверь. Моя бутылка вина была уже пуста. Я осторожно встал с кровати, стараясь не упасть. Я был пьян от мочи. Когда я, наконец, смог открыть дверь, передо мной стояла Эми. Я улыбнулась ей и позволила войти. После этого я запер дверь.

Когда я запер дверь, она тут же схватила меня и начала целовать. Немного неуверенно я ответил на поцелуй. Она снова начала гладить меня, и вскоре я снова кончил. Именно тогда я почувствовал, что мне нужно пописить ужасно срочно.

«Эми, мне нужно пописить».

Я больше не мог нормально говорить, алкоголь и мой пенис, желающий большего, овладели мной.

— Пойдём, — потребовала Эми. Она отвела меня в в*нную и стянула с меня трусы-боксёры. Мой член немного онемел. Мне пришлось очень сильно помочиться.

«Я хочу, чтобы ты пописил на меня, Лиам».

Мой мозг не совсем уловил, что она говорит, но прежде чем я понял, она схватила мой член, и я начал мочиться на неё. Она каким-то образом полностью разделась за считанные секунды и стоит голая передо мной. Моя моча стекала по её животу на землю. Когда я закончил мочиться, мне снова стало тяжело.

В ту ночь у нас был потрясающий секс. Я чувствовал себя любимым. Любимый женщиной.

Когда меня в то утро в Лондоне вырвало из-за похмелья, она снова была моим учителем. Сказала, что позвонит моим родителям. Никто никогда не узнает, что произошло между нами двумя. Но мы знали, что произошло.

Она, наверное, больше никогда не позволит мне сходить в туалет во время её занятий, но я смирился с этим. Может быть, это когда-нибудь повторится… Кто знает?

*002*2011-12-30 09:37

Ну, я думаю, что большинство учителей не будут пробовать это, только потому, что они потеряют работу, когда оно выйдет… Это всего лишь моя фантазия, просто потому, что это не сделано. Концовка действительно немного поспешила. Я хотел, чтобы эта часть была в нём, но я не хотел описывать её слишком подробно. Не только потому, что я понятия не имею, как описать секс, но и потому, что он пьян. Как ты сказал, ты мало что помнишь, когда сильно пьян. :)

Однако большое спасибо за ответ! Скоро выложу продолжение!

