Прав ли ИИ?

Автор: wether

*000*2023-03-14 13:15

Я использовал ChatGPT, чтобы создать несколько рассказов об отчаянии, сгенерированных искусственным интеллектом. Один из результатов интересен.

Мой вопрос был таким: «Расскажите мне историю о молодой женщине, которая дико хотела писить. Она должна делать некоторые физические упражнения, такие как прыжки, шпагат и так далее. В конце концов, она должна подложить под живот теннисный мяч и лечь на него.

Ответ был:

Жила-была молодая женщина по имени Эмили, которая участвовала в соревнованиях по гимнастике. Когда она готовилась к выступлению, ей вдруг захотелось пи-пи. Она пыталась игнорировать это и сосредоточиться на своей рутине, но давление в её мочевом пузыре увеличивалось.

Соревнование началось, и Эмили выступила безупречно, но желание пописить становилось невыносимым. Она пыталась сдержаться, но её тело больше не могло этого выносить. Эмили отчаянно нуждалась в туалете, но соревнование было в самом разгаре, и она не могла уйти со сцены.

Следующая часть её распорядка требовала от неё прыжков, шпагата и других физических упражнений. Эмили знала, что больше не может сдерживаться, и умоляла судей дать ей небольшой перерыв. Но они отказались, заявив, что это сорвёт конкурс.

Чувствуя безнадёжность, Эмили вспомнила трюк, которому её научил тренер. Она схватила теннисный мяч и положила его себе под живот, лёжа на нём. Давление мяча на её мочевой пузырь принесло некоторое облегчение, и Эмили смогла закончить свою рутину без каких-либо происшествий.

После соревнований Эмили помчалась в уборную и наконец-то справила нужду. Она была измучена и смущена, но также гордилась собой за то, что нашла творческое решение своей проблемы.

С того дня Эмили всегда носила с собой теннисный мячик во время соревнований, на всякий случай. Она поняла, как важно прислушиваться к своему телу и находить решения своих проблем даже в самых сложных ситуациях.

Особенно интересен конец. Я думаю, когда у человека полный мочевой пузырь, лежание на теннисном мяче должно усугубить ситуацию, возможно, даже привести к тому, что человек не сможет больше его удерживать. Здесь это становится уловкой, которая помогает его удержать. Или, может быть, мой вопрос был недостаточно точен?

Кто прав?

*004*2023-03-15 13:14

{{14 часов назад, entainwinter сказал:

Я думаю, что мы, люди, одинаковы. У нас просто есть лучший набор данных. Мы знаем из нашей долгой жизни и большего знания анатомии, что с теннисным мячом ничего не получится.

}}

Может быть, в каком-то конкретном случае это могло сработать («пошутить»), и это набор данных, который ИИ изучил ?? Отсюда мой вопрос. Для меня очевидно, что это не сработает, но у нас, людей, настолько разные анатомии...

*006*2023-03-15 18:58

{{1 час назад, Апан сказал:

Но, честно говоря, здесь не место обсуждать такие вещи. Я уже сожалею о том, что комментировал ветку, и воздержусь от дальнейшего изнасилования.

}}

Ни о чём не жалею, думаю тема не изнасилована.

