Омо Управление разумом

Автор: water.wizard [x] (-)

*000*2018-12-28 10:39

Это тизер для возможно более длинной истории.

Это моя личная фантазия, поэтому мне любопытно, нравится ли вам, ребята, тоже.

Дай мне знать.

###

Брайан зевнул и потёр лицо руками. Он был на одном из курсов истории, и это было чертовски скучно. Брайан был первокурсником в колледже, но в старшей школе он был любителем истории, поэтому ему казалось, что он уже знает всё это. Он позволил своему взгляду блуждать по комнате.

Девочки в колледже были намного сексуальнее, чем девочки в старшей школе. Брайан честно иногда не мог в это поверить. В ряду перед ним и через несколько мест справа сидела девушка с длинными каштановыми волосами и ещё более длинными ногами, которые она демонстрировала в очень короткой юбке. Её звали Алиса, и она была довольно хороша, но далеко не его лига. Алиса сделала глоток из своей бутылки с водой, и мысли Брайана, конечно же, обратились к его фетишу, фантазируя о том, что ей нужно пописить в классе. Брайан представил, как Алиса выпила полную бутылку воды перед уроком, а затем сейчас работает над второй, и что её мочевой пузырь медленно наполняется, наполняется, наполняется.

Алиса неловко поёрзала на стуле. Она вроде как оглядела комнату, а потом посмотрела на часы. Ей действительно нужно было пописить? Брайан почувствовал, как его член начал твердеть.

Прошло время, а Брайан продолжал наблюдать за Алисой во время занятий. Она больше не подавала признаков того, что хочет пописить, и мысли Брайана начали блуждать. Он вообразил, что был прав насчёт того, что ей нужно пописить, и что её потребность начала беспокоить. Он увидел, как она снова посмотрела на часы. Брайан фантазировал о том, как она пьёт воду перед этим занятием, вода, которая теперь будет стекать вниз и оказывать давление на её мочевой пузырь. Алиса скрестила и распрямила ноги. Он представил, как её мочевой пузырь продолжал наполняться, пока она не почувствовала, что лопается, и маленькие струйки мочи начинают вытекать. Руки Алисы метнулись между ног, и она начала подпрыгивать на стуле, глядя на часы и дверь.

Брайан был сбит с толку. Он воображал связь? Он смотрел на эту отчаявшуюся девушку, пока она ёрзала и ёрзала на своём месте. Было всего 15 минут занятий, и она, казалось, решала, стоит ли ей просто идти или она сможет это сделать.

Брайан пристально смотрел на Алису, представляя, как её мочевой пузырь наполняется до предела. Давление жидкости внутри давит на её отчаянный мочеиспускательный канал и грозит ворваться в трусики в любой момент.

Алиса тихо ахнула и крепко скрестила ноги, обеими руками прижавшись к своей письке. Брайан мог видеть, как она яростно трётся, пытаясь удержаться от того, чтобы не мочиться, хотя она, казалось, пыталась спрятать это под своим столом.

Брайан был поражён. Этого не может быть на самом деле, не так ли? Он предположил, что есть один способ выяснить это.

Он вообразил, что потребность Алисы в моче в основном исчезла, превратившись в просто притуплённую потребность.

Тело Алисы, казалось, расслабилось. Она нервно оглядела комнату, выглядя растерянной. Она взглянула на часы и входную дверь. Казалось, она решила, что не стоит рисковать своим желанием вернуться и уйти из класса раньше. Она быстро собрала свою сумку, надела куртку и прошла по проходу между креслами к передней части зала.

Брайан почувствовал, как его член напрягся. Это действительно было бы настоящим испытанием. Он пристально смотрел на Алису, когда она вышла из комнаты.

Брайан представил, как мочевой пузырь Алисы снова наполняется жидкостью. Стремительно, до краёв, чувствуя, что она вот-вот лопнет. Алиса немедленно согнулась пополам в передней части комнаты, согнув колени и скрестив ноги. Все взгляды стали падать на неё, и её щёки заметно покраснели. Член Брайана стал твёрдым как камень. Он представил, как давление на письку Алисы нарастает, нарастает, пока не стало слишком больно. Алиса подпрыгивала на месте, издавая всхлип. Её руки яростно работали между ног, потирая письку на глазах у всех. Член Брайана пульсировал.

Он представил, как мышцы Алисы расслабляются. Глаза Алисы расширились, когда между её ног начал доноситься шипящий звук. Её юбка не прикрывала её, когда она начала сильно мочиться перед всем классом. Алиса попыталась остановить поток, но её мышцы, казалось, расслабились против её воли, позволяя ей обмочиться на сапоги и на ковёр. Брайан продолжал представлять, как Алиса писает в полную силу, и это продолжалось. Алиса заплакала, поняв, что ей нужно просто бежать, и убежала, в то время как моча всё ещё лилась у неё между ног, разбрызгиваясь на пол под ней.

Брайан с изумлением наблюдал, как девушка исчезла из поля зрения, оставив длинный мокрый след, соединённый с огромной лужей в передней части комнаты.

Это всё меняет.

