Yo Kai Watch: Джибаньян Омораши

Автор: wheatley [x] (-)

*000*2015-12-09 04:25

Перед тем, как начать бунт, да я смотрю аниме. В любом случае, я почерпнул эту идею из эпизода Yo Kai Watch, где Нейт использует Fidgephant, Yo Kai, который заставляет вас очень сильно свистеть, даже в самые неподходящие моменты, чтобы вывести Джибаняна из депрессии и заставить мочиться. В любом случае наслаждайтесь.

###

День в городе вроде всё нормально. Просто занимаюсь… городскими делами, наверное. Вы можете наслаждаться своими днями, гуляя и поедая лучшую из известных блюд. Вроде всё нормально, да? риии свет?

НЕПРАВИЛЬНЫЙ! На самом деле существуют невидимые существа, которые меняют мир своими озорными способами. И всё это видит обычный ребёнок по имени Нейт: владелец часов Йо Кай, волшебного устройства, которое позволяет ему видеть Йо Кай и призывать их медалями.

Так или иначе, наша история начинается в парке. Где Нейт сидит на скамейке, наслаждаясь днём ??со своим дворецким Йо Кай Уиспер и его соседом по комнате Джибаньяном, который также является Йо Кай.

*SLURRRK, ГЛОТОК* «Чувак, я никогда не думал, что эти коктейли такие хорошие, нов», — сказал Джибанян, сделав ещё один большой глоток. Он действительно наслаждался распродажей в парке, а также хорошо проводил время.

«Знаешь, если ты выпьешь это слишком быстро, это может в конечном итоге вернуться к тебе. хе-хе», — сказал Нейт с улыбкой на лице.

— Что? Ты имеешь в виду… о… — сказал Шёпот. «Да, Нейт прав. Разве ты не помнишь, что случилось с тобой с Фиджефантом?»

«Ах, всё будет хорошо! Каковы шансы, что это произойдёт снова?» — сказал Джибанян, выбросив пустую чашку в мусорное ведро. Потом подошёл какой-то парень и закричал: СТОП, ПРЕСТУПНИК!

«Э… кто ЭТО!?» — сказал Нейт.

«Ах, да. Кажется, это Дет. Держи. Он человек, который наблюдает за Йо Каем, чтобы убедиться, что они правильно соблюдают закон», — сказал Виспер. «Так зачем вы преследуете Джибаньяна? Он кажется невиновным».

«ТЫ ЗНАЕШЬ, ЧТО ОН СДЕЛАЛ!» Дет. — сказал Держи. «Он выбросил перерабатываемый стакан в мусорное ведро!»

«воах воах воах, это не похоже на то, чтобы дать Джибаняну билет», — сказал Нейт. После небольшого разговора выяснилось, что это будет штраф в размере 1000 долларов.

«ЧТО!? У МЕНЯ НЕТ ТАКОГО ВИДА…»

«Держись, Нейт! Вернись сюда, за дерево. Джибанян, ты тоже вернись», — сказал Шёпот, затаскивая их за дерево. Они придумали хороший план побега. Тем временем Джибанян чувствовал, как эта дрожь возвращается к нему.

«Я могу держать это, я Йо Кай», — подумал он. Затем Нейт и компания сбежали.

«ВОЗВРАЩАЙТЕСЬ СЮДА! ПЕРЕСТАНЬТЕ НАРУШАТЬ ЗАКОН!» HoldIt закричал, преследуя их. Нейту пришлось действовать быстро, и он решил использовать медаль.

«Хорошо, у меня есть план! Я собираюсь использовать Вуззата, чтобы убрать его от нас! Медаль Йо Кай, ДЕЛАЙ СВО¨ ДЕЛО!»

«НЕТ, НЕЙТ, ПОДОЖДИТЕ, ЭТО МЕДАЛЬ ЗА…»

ПРИЗЫВ КРУТОЙ! ФИДЖЕФАНТ!?

«Фиджефант…»

«Это всё ещё может сработать! Фиджефант, используй свою силу на Дет. Держи!» — сказал Нейт. затем Fidgephant отправил кольцо в HoldIt, но тот промахнулся и попал в Джибаняна. (если вы спросите меня, я думаю, что это работа буху)

«NNGH! Fidgephant you IDIOT!» Джибаняна охватило сильное желание увидеть человека с лошадью (фанатам you yo kai watch следует знать, что это значит). В любом случае после того затруднительного положения они сделали больше бега для него.

«Хорошо, я думаю, что у меня есть правильный! Медаль Йо Кай, ДЕЛАЙ СВО¨ ДЕЛО!»

ПРИЗЫВ ОЧАРОВАТЕЛЬНОГО! КАДИН!

?

«Ах! Ну, это был хороший сон! Минг Минг! О, привет, Нейт!»

«НЕЙТ, ЭТО БЫЛА НЕПРАВИЛЬНАЯ МЕДАЛЬ! ОПЯТЬ!» — закричал Виспер. Как только это произошло, HoldIt поймал четверых из них. Потом их бросили в тюремную камеру.

«Дай угадаю. Ты выбросил перерабатываемую чашку — это мусор».

«Ага».

«Ну, я думаю, я попытаюсь вытащить нас, мин мин». Кадин попытался прорваться через прутья, но очень быстро исчерпал энергию. — Мне может понадобиться помощь.

«Ннгх, неее! Мне всё ещё нужна помощь, нэоу!» Джибанян терял силу мочевого пузыря. Он прыгал вокруг, зажав руки в промежности, что вы делаете, когда вам нужно помочиться. Тем временем Нейт был занят, пытаясь вытащить их.

«Извини, Джибанян, я скоро помогу. Хорошо, медаль Йо Кай, ДЕЛАЙ СВО¨ ДЕЛО!»

ПРИЗЫВАЕМ СМЕЛЫХ! БЛАЗИОН!?

Таким образом, после 5 минут, когда Blazion и Cadin пытались сломать перекладину, прогресса всё ещё не было, и Cadin просто сдался, в то время как Blazion продолжал атаковать перекладину. Тогда Кадин отправился на помощь Джибаняну.

— Что-то не так, мин мин? — сказал Кадин поддерживающим тоном.

«ААА! Он уже выходит!»

«Эм, эй, Кадин, у тебя случайно нет чего-то, что может хранить жидкости, не так ли?»

«На самом деле, у меня есть кое-что ещё! Я подобрал этот специальный ключ, который держат только цикады, мин-мин! Дай мне секунду». Кадин вставил ключ в потайной замок и открыл потайную в*нную. «Ну вот. Иди вперёд и делай то, что тебе нужно».

«Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ ЭТОГО ВЫНОСИТЬ!» Джибанян побежал в в*нную, закрыл дверь, снял с себя нижнее бельё (если оно есть), сел на унитаз и выпустил поток мочи. Он мочился около 3 минут, плюс-минус аффект Фиджефант. Затем он покраснел, вымыл руки и вышел.

«Ааа, так намного лучше, нью». Джибанян вздохнул с облегчением. Затем Блейзион сломал планку и убежал.

«Вау, он действительно сделал это», — сказал Виспер.

«Ну, он был полон решимости. Так что, как насчёт того, чтобы пойти в парк?» — спросил Нейт. Все согласились и вышли вместе с Дет. HoldIt, не зная, что они сбежали.

КОНЕЦ

Ни один Йо Кай не пострадал при создании этой истории.

