Она сказала / Он сказал

Автор: WaityKaty [x]

*000*2021-07-07 13:23

Я почувствовал, что за мной следят, прежде чем осознал это.

Слышно двигатель наверное. Его фары, должно быть, были выключены на этом этапе. Иначе я бы увидел, что они шли за мной в ногу, а этого я не помню. Я не оборачиваюсь, чтобы посмотреть, просто иду быстрее. Более чем в полумиле от дома.

«Что ты делаешь так поздно? В такую ??погоду?» Он звучит сердитым, когда кричит из своей разбитой машины, когда он останавливается рядом со мной.

— Просто еду домой. Погода хорошая. Я не кажусь дружелюбным. Случайные незнакомцы, которые преследуют меня по ночам, а затем кричат ??на меня, не становятся «дружелюбными». Но я стараюсь не звучать слишком враждебно. Ничего не провоцируй.

Он разгоняется по улице, и я чувствую облегчение. Час назад шёл мелкий дождик, и я на всякий случай надел ярко-жёлтый плащ. Это даже не так холодно. И я всё равно одет тепло, свитер, джинсы, сапоги.

Он развернул машину, чтобы ждать меня в конце улицы. Выключить свет. Это не хорошо. Это Т-образный перекрёсток, и я игнорирую его и перехожу улицу. Поверните направо на мост. Между тротуаром и дорогой есть забор. Это низкий забор, но он не собирается останавливать машину на мосту, вылезать, перепрыгивать через забор. Если он это делает, я бегу. Мне надо пописить. Я боюсь, но у меня есть план. В конце моста вы можете пройти налево по велосипедной дорожке вместо того, чтобы идти по улице. Когда я доберусь до него, я развернусь и убегу вниз по нему. Он не сможет последовать.

Мой план идёт плохо. Я проезжаю 20 ярдов по велосипедной дорожке, бегу, но не до конца, когда вижу фары позади себя и слышу, как работает двигатель. О, блять, блять.

Я бегу следующие 20 ярдов и почти бросаюсь за первый возможный угол и в тупик. Продолжай идти, не могу продолжать бежать. Моё сердце колотится. Я чувствую, что собираюсь обмочиться. Что, чёрт возьми, я могу сделать? Я умру. Меня похитят, изнасилуют и убьют. Бля блять блять.

«Почему ты побежал?! Почему ты побежал?!» Он снова подъезжает ко мне и кричит из машины.

— Потому что я боюсь, что ты причинишь мне боль! Я говорю это так громко, как только могу, не крича. Может быть, кто-то проснулся и услышит меня. И спасти меня? Ага.

Должен ли я кричать? Бежать в дом? Задний двор? Испугается ли он или только ускорит конфронтацию? Какие друзья живут поблизости? Всего 11! Почему ни у кого не горит свет?

Блок, на котором я нахожусь, маленький. Я боюсь пытаться перейти улицу. Он может ударить меня. Я даже больше не иду к своему дому. Я должен выйти из этого блока, получить ещё немного места. Он продолжает преследовать меня, сидит в моей слепой зоне с включённым дальним светом.

Я добираюсь до угла, где он не сможет точно сказать, где я нахожусь, большой куст. По прихоти я снова начинаю бежать. Я бегу через улицу прежде, чем он успевает что-либо сделать. Ему это не нравится.

«Почему ты бежишь к ручью?!»

«Я боюсь, что ты собираешься убить меня! Оставь меня в покое, псих!» Я сожалею, что сказал это в последний раз. Почему я должен противодействовать ему?

Я иду к ручью, на самом деле это река, слишком широкая, чтобы я мог плыть. Рядом проходит широкая велосипедная дорожка. Тот же самый, что и раньше, но выше. Я не могу запустить его снова. Это слишком далеко от другого пути. Он легко поймает меня, и это слишком далеко, чтобы кто-нибудь мог услышать потасовку. Бля блять блять. Я был изолирован. Пока я продолжал идти, надеясь на лучшие обстоятельства, чтобы сбежать, он продолжал вести машину, направляя меня без помощи.

Это тупик, заканчивающийся велосипедной дорожкой. Я не могу обернуться. Я подходил слишком близко к машине, и он мог выйти и схватить меня. Я думаю обо всех уроках самообороны, которые я никогда не посещал. Подъём стопы, солнечное сплетение, пах, горло??? Может быть. Используйте зубы и ногти. Сражайтесь так, как будто от этого зависит ваша жизнь.

Когда я выхожу на велосипедную дорожку, он следует за мной на своей машине. Если я пойду по этому пути, я умру. Вместо этого я бегу обратно по другой стороне тупика. Заставляя его повернуться. Я думаю о том, чтобы перевернуть несколько мусорных баков. И не надо, потому что я не хочу причинять людям неудобства. Фу. Всё-таки лучше бегать.

Он не возвращается ко мне так быстро, как я ожидал, и когда я рискнул оглянуться, то увидел, что он зацепился за какие-то тумбы, эти деревянные столбы, которые… не дают людям выехать на велосипедную дорожку. Временно застрял на бездорожье. Он должен дать задний ход, чтобы вернуться на улицу. Я снова бегу. Так сильно, как только могу. За углом. Он вернётся через минуту.

Я прячусь за машину, припаркованную под деревом. Я не могу бежать быстро или достаточно далеко, чтобы сбежать, прятаться — это всё, что у меня есть. Я жалею, что не снял плащ. Я жалею, что не догадался вместо этого спрятаться за передней стеной. У меня мёрзнут ноги, я обмочился в какой-то момент. Это в моих сапогах. Вы должны сделать это в любом случае правильно. Будьте менее привлекательными.

Его машина пролетает мимо меня. Скучал по мне? Он делает резкий разворот на 40 ярдов вперёд и возвращается в мою сторону. Бля блять блять. Я не двигаюсь. Бегите, когда он замедляется. Я не уверен, что смогу.

Он не тормозит. Он не видел меня. Он думает, что я побежал в другую сторону и сейчас проверяет. Надежда зашкаливает.

Я не могу бежать. Я повредил что-то в ноге. Хотя я иду быстро. Прямо к дому друга, потому что он ближе, чем мой. Но я не стучу в её дверь. Уже поздно, и я не видел его почти пять минут. Может быть, он отказался от меня. У неё есть дети, было бы невежливо её беспокоить.

Это отлично. Я добираюсь до дома. Просканируй улицу в последний раз, чтобы убедиться, что он не знает, где я живу.

Изменять. Скажи моему мужу. Он вызывает полицию. Им всё равно, это ситуация, как она сказала/он сказал. Они даже не написали отчёт о происшествии в ту ночь. Он подталкивает их сделать это через пару дней. Они до сих пор не связываются с парнем в машине. Я повредил ногу и не могу нагружать её несколько дней. Мне снятся кошмары, и я всегда планирую убежать, когда выхожу на улицу. Машины, тормозящие рядом со мной, дают всплески адреналина. Незнакомцы, говорящие «привет», ужасны.

С тех пор я не выходил ночью на улицу.

###

На самом деле это реальная история месячной давности. Только я не обмочился. Так что лучше записывать сюда. Это всё, что у меня есть.

*002*2021-07-11 12:35

{{7 июля 2021 г., 23:55, Psalm23_4 сказал:

Приблизительно процитирую что-то, что я читал некоторое время назад, но не мог вспомнить, что это такое: «Всегда жертве насилия приходится иметь дело с тем, что сделал обидчик».

Не могу найти слов, чтобы утешить вас прямо сейчас, и, поскольку у меня проблемы с психическим здоровьем, я могу только представить, насколько травматично это для кого-то, кто уже имеет дело с тревогой (я помню, читал где-то, что у вас есть какая-то тревога; поправьте меня если я ошибаюсь). Выжить в обществе сложно, выжить в обществе женщине ещё сложнее, и пока я пишу эту строку в гневе и отчаянии, я уверен, что всё наладится, и я надеюсь, что вы будете думать так же, когда ляжете спать сегодня вечером.

Цитата из «1984» Оруэлла (в этот раз я вспомнил источник): «Мы встретимся там, где нет тьмы».

}}

Спасибо за добрые слова

*010*2021-07-17 14:36

{{12.07.2021 в 2:57 OmoL сказал:

Звучит ужасно… Мне кажется, я должен сказать, что надеюсь, что вы получите помощь, если она вам понадобится, но это не изменит источник проблемы; что угроза, испытываемая здесь, существует, и что жертвам (в основном всегда женщинам) не всегда везёт, чтобы сбежать.

}}

{{12.07.2021, 22:16, Manowar сказал:

Какая ужасная ситуация… Мне жаль, что вас так преследовали. Не будет ничего странного, если вы закончите так же, как рассказчик вашей истории. Хорошо, что в реальной жизни вы избежали унижений, но всё же… Полицейские были полными придурками :-(

}}

{{13 июля 2021 г. в 8:57 LifeIsStrange сказал:

Очень жаль, что вам пришлось пройти через это.

}}

{{15.07.2021 в 8:07 Ранпалан сказал:

Мне очень жаль слышать, что это случилось с тобой. Заботиться.

}}

Спасибо всем. Я ценю это.

{{16 июля 2021 г., 19:54, Riverstone76 сказал:

Это Bullwarky, что полиция продолжает позволять этому происходить из-за лени с «Он сказал, она сказала».

Это НЕ тот случай, когда Он сказал, Она сказала. Это дело о нападении и покушении на избиение! Эти FFFF ng полицейские свиньи должны прекратить преследовать людей, которые не совершают преступлений, и заняться настоящими преступниками. Если вы идентифицировали нападавшего как чёрного, интересно, как быстро тогда ответил бы белый полицейский?

Не поймите меня неправильно. Я не всегда верю новостям, но меня бесит, что некоторых невинных чёрных парней обманывают только за то, что они занимаются своими делами, и когда вы сообщаете о настоящем преступлении, они бездействуют и говорят, что нет доказательство!

По крайней мере, они должны оформить запретительный судебный приказ, чтобы этот подонок не был допущен на определённое расстояние от вас. Тогда, если он подойдёт на указанное расстояние, то это преступление, а не он сказал, она сказала!

На самом деле, намочить штаны — это очень умно, не столько потому, что вы будете менее привлекательны. Я не уверен, насколько это важно для кого-то, кто уже предан делу, но если вы получите свою мочу на этого парня, особенно на его одежду, из-за того, что он пытается сразиться с вами, будут доказательства ДНК, которые свяжут его, потому что это хорошенько постираться, чтобы вымыть мочу из его штанов. Вероятно, гораздо полезнее намочить штаны или какать в них, если уж на то пошло, только после того, как он завладеет вами и вы будете так близко к нему, что сможете намочить его штаны или рубашку.

ДНК также является той же причиной, по которой вы должны кусать его за плечо или другие места, где ваша слюна может попасть на его одежду. Вы поцарапаете его, чтобы получить его ДНК в свои ногти, и после того, как вы освоите трюки с ДНК, вы удивите его движением, которое позволит вам снова уйти, и, надеюсь, тем, что ему будет трудно следовать за вами.

Используйте голову из стойки с согнутыми коленями и прыгните ему в лицо.

Ударь его коленом так сильно, как только сможешь, а затем коленом его создательницу детей!

Вытащите FF из его подъёма, особенно если вы носите обувь на толстом каблуке.

Врежь затылком ему в челюсть и нос!

Извините, если я просто разглагольствую о некоторых вещах, которые вы, вероятно, уже знаете, но я думаю, что важно помнить о них, если они вам понадобятся.

Объятия*** Объятия*** Объятия**** В основном, я надеюсь, от твоего мужа! Я так боюсь быть девушкой в ??Америке и за всех девушек, которых я знаю в Америке. Да, это мировая проблема, в целом, но в последнее время она кажется гораздо более серьёзной проблемой в Америке, чем мы слышали раньше. Это может быть просто из-за улучшения связи, но я не совсем уверен или убеждён в этом.

}}

Забавно, как в адреналине момента все хорошие идеи, которые вы теоретически знаете, не приходят легко. Наверное, нам всем следует практиковаться, пока инстинктивно не поймёт, что делать. Какая мрачная, чёрт возьми, мысль.

Я австралиец, но у нас похожие проблемы. Страшно существовать. Это отстой. И такая история вовсе не редкость. Многие женщины, которых я знаю, рассказывали мне подобные истории после того, как это произошло.

{{18 часов назад, Theonlysaneperson сказал:

Это смущает. Он ехал по велосипедной дорожке?

В Америке далеко не хуже. Нам посчастливилось быть здесь по сравнению с уровнем сексуальных посягательств в некоторых странах.

}}

Ага. Проехал по велосипедной дорожке. На самом деле слишком узкий для автомобиля, но судоходный, если вы преданы своему делу. Скажем, преследовать кого-то.

