Собакам живётся лучше

Автор: wether

*000*2025-03-12 06:10

В последнее время я экспериментирую с искусственным интеллектом в плане написания рассказов о мочеиспускании и отчаянии. Вот один из рассказов, которым я хочу отметить 5-ю годовщину локдауна. Изначально я хотел другой финал, но в итоге мне нравится нынешний.

Весной 2020 года мир перевернулся с ног на голову. Пандемия заперла нас в домах, отрезала от близких, от нормальной жизни. Улицы опустели, магазины закрылись, и выход из дома стал почти актом мужества. Действовали строгие ограничения: никаких собраний, социальное дистанцирование, а маски на лицах служили постоянным напоминанием о том, что каждый вдох — потенциальный риск. Мы не могли встречаться, разговаривать лицом к лицу или смеяться без барьеров. Мир затих, как будто кто-то заглушил саму жизнь.


Затем, где-то в середине года, ограничения начали ослабевать. Это ещё не была полная свобода – нам всё ещё приходилось носить маски – но, по крайней мере, мы могли выходить на улицу, дышать и видеть других людей, пусть даже на расстоянии. Именно тогда я начала регулярно посещать ближайший собачий парк. У меня не было собаки, но там стояла скамейка – идеальное место, чтобы посидеть, позагорать и понаблюдать, как мир медленно пробуждается от пандемической спячки. Иногда ко мне присоединялся кто-нибудь, и мы обменивались парой слов; в другое время я сидела одна, наблюдая за прохожими, читая книгу или листая газету. Это место стало моим маленьким кусочком нормальной жизни – маленьким окном в реальность, от которой мы были отрезаны.

Однажды, когда я сидела на скамейке, появилась женщина. На вид ей было около 30, хотя точно определить было трудно, потому что маска полностью закрывала её лицо. Она была стройной, одетой довольно элегантно – лёгкий пиджак, отглаженные брюки, как будто она только что вышла из видеозвонка. Она привела собаку, маленькую, энергичную дворняжку, которую сразу же отпустила с поводка. Собака радостно бегала вокруг, и она время от времени бросала ей палку, которую та послушно приносила, виляя хвостом. Наконец, она подошла к скамейке и вежливо спросила:

«Вы не против, если я сяду?»

«Конечно, нет», — ответила я, указывая на сиденье. Она села, но на дальнем конце скамейки, сохраняя дистанцию, которая тогда еще казалась естественной.

Мы начали разговаривать. Сначала об этих необычных временах — как трудно было адаптироваться, как пандемия перевернула все с ног на голову. Затем перешли к погоде, безопасной теме, и, наконец, к удаленной работе — мы обе согласились, что никогда больше не будем жаловаться на офис, если когда-нибудь сможем вернуться туда. Разговор шел легко, но в конце концов обычные темы иссякли. Наступила тишина, немного неловкая, но не неприятная.

Внезапно ее собака весело залаяла. Сразу за забором кто-то выгуливал другую собаку – крупную, пушистую – которая с энтузиазмом подбежала к сетке. Две собаки обнюхивали друг друга через забор, виляя хвостами, словно пытаясь подружиться. Но другую собаку не пустили в парк – хозяйка потащила её за собой.

«Собакам живётся лучше», – сказала я скорее себе, чем ей.

«Что ты имеешь в виду?» – спросила она, слегка наклонив голову.

«Посмотри на них. Они могут видеть друг друга, обнюхивать, даже лизать, пока мы сидим в этих масках», – вздохнула я, взглянув на свою, которая к тому времени мне уже порядком надоела.

Она не ответила сразу. Она посидела немного в тишине, словно погруженная в размышления. Наконец, она заговорила, немного застенчиво:

«Собакам живётся лучше и в другом отношении…»

«О?» – оживилась я. – «В чём же дело?»

«Они могут справлять нужду где угодно и когда угодно», — сказала она, и её глаза слегка расширились, словно она сама удивилась своей откровенности.

Я улыбнулся под маской, хотя она, вероятно, этого не видела.

«Да, людям такая роскошь недоступна», — сказал я. «Даже вне пандемии. Почему это пришло мне в голову именно сейчас?»

Она опустила глаза, словно смущённая своим предыдущим замечанием. На мгновение мне показалось, что я задал слишком личный вопрос. Но потом она подняла глаза и тихо, почти шёпотом, сказала:

«Потому что, видите ли… мне очень нужно в туалет прямо сейчас, а здесь нет ни одного туалета…»

Я замер на секунду. Я не ожидал этого — такой откровенной честности, такой человеческой простоты в эти странные времена, когда все пытаются сохранять видимость благополучия, даже за масками. На долю секунды я растерялась, не зная, что сказать, но потом разразилась смехом – не злобным, просто смехом, вырвавшимся из меня, потому что ситуация была до абсурда правдоподобной.

«Ну, это определенно проблема», – сказала я, пытаясь сдержать веселье. – «У собак здесь преимущество. Никаких очередей, никаких запертых дверей».

Она посмотрела на меня, и в её глазах – единственной видимой части лица – я увидела смесь смущения и облегчения от того, что я не раздула из этого большую проблему.

«Именно», — сказала она, и в её голосе появилась уверенность. «Всё закрыто — кафе, заправки… Иногда чувствуешь себя в ловушке. А они», — она кивнула в сторону своей дворняжки, которая рыла яму с выражением полного удовлетворения, — «им всё равно».

«Может, нам стоит взять с них пример», — пошутила я. «Конечно, не в буквальном смысле, но с этим беззаботным отношением. Хотя…» — я сделала паузу, драматично оглядывая парк, — «здесь кустов предостаточно, просто к слову».

Она рассмеялась, на этот раз громче, и я почувствовала, как напряжение в воздухе спало.

«Не искушай меня», — сказала она, покачав головой. «Я могу потерпеть ещё немного. Хотя, если бы на мне было платье…» Она замолчала, слегка прищурив глаза, словно всерьёз обдумывала это.

Это застало меня врасплох, но я не могла сдержать улыбку, даже если маска скрывала её.

«Ну, платье — это совсем другой уровень свободы», — поддразнила я. «Практичность и элегантность в одном. Собаки могут позавидовать».

Она взглянула на меня, потом на свои брюки, словно внезапно пожалев о выборе наряда для этой прогулки.

«Может, в следующий раз я приду подготовленной», — сказала она с ухмылкой. «Платье, никаких комплексов, проблема решена».

«Похоже на план выживания в условиях пандемии», — ответила я. «Может, нам всем стоит начать носить более свободную одежду и брать пример с собак. Никакого стресса, полная свобода».

Она фыркнула от смеха, и её собака, словно по команде, подбежала и бросила палку ей под ноги, ожидающе глядя вверх. Она наклонилась, чтобы поднять её, но взглянула на меня, прежде чем бросить.

«Знаешь, это странно», — начала она, колеблясь, словно не зная, стоит ли говорить это вслух. «Мы сидим здесь, болтаем о таких глупостях, и я чувствую себя нормальнее, чем за последние несколько месяцев. Даже с… ну, с этой проблемой».

«Должно быть, это волшебство собачьего парка», — сказала я. «Даже пандемия здесь кажется менее серьезной. Хотя бы на мгновение».

Она бросила палку, и собака с радостью побежала за ней. Затем она выпрямилась и вздохнула.

«Ладно, мне действительно нужно уйти, прежде чем я начну проверять эти кусты», — сказала она с улыбкой, которая на этот раз ясно сияла в ее глазах. «Но, может быть, мы еще встретимся здесь».

«Надеюсь», — честно сказала я. «И в следующий раз приходи подготовленной. Одежда обязательна».

Она снова рассмеялась, позвала свою собаку и ушла. Я смотрела, как ее силуэт исчезает за забором, а затем она повернулась обратно к парку. Солнце все еще согревало скамейку, собака теперь бегала одна, и я подумал про себя, что иногда достаточно короткого, абсурдного разговора, чтобы снова почувствовать себя человеком – даже в маске, даже в брюках, даже посреди пандемии.
