Just my Luck - одна из моих любимых старых сказок

Автор: WiiGuy86 [x] (-)

*000*2017-12-02 12:39

Это не моя история, я пишу здесь, потому что:

1. Это одна из моих самых любимых историй, и я думаю, что многие люди здесь, возможно, никогда не видели её, и им она понравится.

- и

2. Мне нравится этот сценарий, и я надеюсь, что он вдохновит людей использовать его в художественной литературе/ролевых играх.

Эта история изначально взята со страницы историй Bound2Burst, и её можно найти здесь через машину обратного пути: http://web.archive.org/web/20130131121542/http://www.bound2burst.net:80/stories/just_my_luck.html

Это рассказано как реальный опыт, и это может быть так, но я размещаю его в художественной литературе, поскольку это не моя история, и я не могу проверить, правда ли это.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этой истории/сценарии. Наслаждаться!

###

Я помню, когда я был в 5-м классе, мои родители говорили о том, чтобы отправить меня в католическую среднюю школу, когда я был достаточно взрослым в 9-12 классах. Это было лет 40 назад, и мы жили в большом городе, так что на выбор было как минимум пятнадцать средних школ. Единственная католическая школа располагалась в центре, в неблагополучном районе города.

Сама школа, которой около 40 или 50 лет, была бельмом на глазу, пятном на загрузке. Его посетило всего 300 студентов, и, поскольку я был католиком, это означало, что моим родителям приходилось платить около 1200 долларов в год за моё обучение. Не так уж много людей могли позволить себе отправить туда своих детей, а те, кто мог, были более благоразумны и перебрались в лучшие районы.

Местные власти приняли решение снести старую школу и построить на её месте современное здание. Прежде чем сделать решающий шаг, они хотели получить некоторую оценку того, сколько студентов потребуется для размещения. Были проведены опросы, но толком ничего полезного они никому не сказали.

Новая школа была построена, и, несмотря на объявления в газетах и по местному радио, количество учеников выросло только до 375. Школа была построена на 600 мест. по мощности.

Основная оплошность при планировании школы была связана с количеством туалетов: на каждом из двух этажей было по одному для мальчиков и по одному для девочек. В комнате для мальчиков было семь писсуаров и пять туалетов, в то время как в каждой из комнат для девочек было всего 8 кабин, всего 16 комнат для 400 девочек.

Занятия в школе длились 55 минут с 5-минутным перерывом, чтобы добраться до своего шкафчика, сходить в туалет при необходимости и вовремя попасть на следующий урок. Было тесно, если не нужно было мочиться; это было бы катастрофой, если бы кто-то это сделал!

После 1-го периода было нормальным найти около 25 девочек, которым нужно было в туалет, и обычно на то, чтобы добраться до в*нной, уходило около минуты. В общей сложности у 25 девушек оставалось всего 3 минуты, чтобы выполнить работу. Может быть, 2 девочки должны были пользоваться каждым туалетом в каждой в*нной комнате в течение этого 3-минутного периода, так что только 8 пошли на следующий урок в состоянии облегчения, в то время как каждая из остальных 17 девочек должна была идти с некомфортно-полным состоянием. мочевой пузырь.

Этот сценарий будет повторяться после второго периода, увеличив количество неудобных учениц до 34, некоторые из них сохранят его с первых периодов и будут довольно отчаянно мочиться. После каждого урока это число увеличивалось до тех пор, пока вся школа, казалось, не была заполнена отчаявшимися девочками, которые ходят из класса в класс, не имея возможности облегчиться.

Во время уроков некоторые девочки спрашивали учителя в классе, можно ли им сходить в туалет, и если им посчастливилось попасть к понимающему учителю, они могли убежать в туалет и забыть обо всём этом. Не все учителя понимали это, поэтому каждый день появлялось несколько несчастных девочек, которым отказывали в перерыве на уборную, и которым просто приходилось его удерживать.

С течением дня проблема становилась всё хуже и хуже, всё больше и больше девочек умирали от желания пописить, и всё больше и больше из них просили — почти умоляли — своих учителей отпустить их. Количество спрашиваемых иногда достигало 4 или 5 в каждом классе. В лучшем случае самые строгие учителя отпускали одну-двух девочек, но потом теряли терпение от повторяющихся просьб и заставляли остальных девочек ждать до окончания занятий.

Итак, вот как это происходит каждый день в школе. Из числа учениц 9-12 классов каждый год было, наверное, 3-4 девочки, которые действительно мочили штаны на уроке. Чаще всего это унижение выпадало на долю первокурсников и второкурсников, но время от времени попадались младшие или старшеклассники. Насколько мне известно, в этой ситуации оказались двое пожилых людей. Одной из них была Барб, чья дилемма описана в рассказе «Расквитаться»; другую звали Джилл, и это её история.

Неловкое происшествие с Джилл произошло где-то в середине нашего последнего года обучения. Мы позавтракали в кафетерии, а потом кто-то либо оставался на месте, либо выходил на улицу; ходить по залам школы в обеденное время запрещалось. Обычно мы выходили на улицу и разговаривали. В некоторых из этих случаев разговор сводился к необходимости ходить в туалет и тому факту, что просто не хватает времени между уроками, особенно для девочек. Некоторые девушки рассказывали о случаях, когда они заканчивали тем, что мочились, потому что просто не могли больше сдерживаться. Ребята будут во все уши.

Вы можете подумать: «К чёрту всё, просто вставай и иди в туалет, что бы ни говорил учитель». Но многое было поставлено на карту. Некоторые учителя даже блокировали дверной проём, чтобы ученики не уходили, но это случалось не слишком часто. Настоящей угрозой был тот факт, что за неповиновение учителю обычно наказывали. Три задержания означали отстранение от школы; три отстранения в сумме превратились в изгнание навсегда. Как сказано в начале этой истории, это была католическая школа и, блин, были они строгие! Итак, вы шли прямо и узко, и если вы это делали, учителя обычно оставляли вас в покое.

У меня есть подозрение, что некоторым учителям нравилось смотреть, как девочки корчатся от отчаяния. Я точно знала, что они чувствовали, хотя никогда бы не осмелилась признаться в этом.

Вернёмся к Джилл: она была ростом 5 футов 5 дюймов и весом около 120 фунтов, очень застенчивая и скромная, и, по слухам, была девственницей. Она была очень милой девушкой, очень приятной для глаз, если вы понимаете, о чём я. Она изо всех сил старалась приспосабливаться, никогда не носила юбку слишком длинной или слишком короткой; всегда уравновешенная - некоторые назвали бы её женственной.

Одно особенное время обеда, когда мы болтали на улице. Её бойфренд обычно уходил из школы, чтобы купить что-нибудь поесть, и в этот день он принёс ей напиток на 64 унции, чтобы она поделилась с ним. Они по очереди пили из чашки, и когда бойфренд Джилл встал, чтобы поговорить с другими людьми, он оставил её там с большой чашкой, всё ещё на три четверти заполненной жидкостью. Джилл стояла и рассеянно потягивала, пока болтала, выпивая более или менее все 45 минут, что мы были там. Внезапно поняв, что снова пора на урок, мы направились к входу в школу. Чашка была почти пуста, и когда парень Джилл снова присоединился к ней, он пожаловался, что она допила большую часть его напитка.

Если бы она знала время, я уверен, что Джилл запланировала бы посещение туалета перед уроком, но когда мы вошли в школу, мы обнаружили, что несколько учителей наблюдают за коридорами и дверями, призывая нас всех в класс. Несмотря на это, Джилл бросилась в в*нную, но почти сразу выбежала, сказав, что там слишком многолюдно. Она, казалось, не волновалась, потому что мы направлялись в класс, где учитель был одним из самых снисходительных типов, которые всегда отпускали учеников в туалет, когда они просили. Тем не менее, я не мог не задаться вопросом, как быстро у Джилл возникнет желание помочиться после того, как она выпила почти три рюмки содовой за обедом.

Когда мы подошли к классу, мы все были удивлены, обнаружив, что урок ведёт другой учитель, один из менее любезных, который может так же легко отказать, как и разрешить посещение туалета.

Негласное правило о том, чтобы попроситься в туалет во время урока, заключалось в том, чтобы подождать не менее 20 минут, чтобы учитель не подумал, что мы бездельничаем и намеренно тратим время урока. Я заметил, что Джилл ничего не сказала, даже по прошествии двадцати минут. Ей действительно удалось продержаться 35 минут, прежде чем её рука поднялась, и она сделала неизбежную просьбу. Я не поверил своим ушам, когда учительница сказала, что нет, ей придётся подождать до окончания занятий. Я знал, что мочевой пузырь Джилл вот-вот лопнет, и начал наблюдать за ней более внимательно, чтобы увидеть, как она справляется со своей ситуацией.

Я думал, что есть шанс, что Джилл может обмочиться, но, скрестив ноги и извиваясь на своём сиденье, ей удалось продержаться все 55 минут без происшествий. Я следил за ней и её подругой, когда они выходили из класса, достаточно близко, чтобы услышать, как Джилл сказала, что собирается обмочиться в штаны. В*нные были в минуте ходьбы, и пока она спешила и ковыляла по коридору, Джилл говорила, что надеется, что сможет воспользоваться в*нной, потому что следующий урок будет двойным, 90-минутным уроком с настоящий мудак для учителя, который никогда, НИКОГДА никого не отпускал во время урока. И это был большой класс, 150 учеников. Это много потенциального смущения.

Подруга Джилл предложила ей, в случае необходимости, просто сходить в туалет и немного опоздать на урок, но Джилл не хотела нарушать правила, особенно в классе этого придурка. Я не мог следовать за ней всю дорогу до туалета для девочек, чтобы не было совершенно очевидно, что я делаю, поэтому я присоединился к очереди за пределами класса и надеялся, что в*нная будет занята. Моя молитва, должно быть, была услышана, потому что примерно через минуту Джилл и её подруга присоединились к очереди в нескольких местах позади меня. По её взволнованному выражению лица я мог сказать, что она не могла пописить, и вдруг я обнаружил, что с нетерпением жду урока этого придурка больше, чем когда-либо прежде в своей жизни.

Джилл, должно быть, отчаянно хотела помочиться, когда вошла в аудиторию, потому что она подошла прямо к жопе, и, хотя я не мог слышать, что она сказала ему, я был уверен, что она спрашивала у него разрешения вернуться и использовать туалет. Его голос был намного громче, чем её, и я ясно слышала, как он сказал ей «нет», что ей следует уйти до того, как она придёт на занятия, и что ей лучше сесть.

Бедняжка Джилл смущённо опустила голову и, не сказав больше ни слова, подошла к стулу неподалёку от меня с очень обеспокоенным выражением лица. Заметив свободное место с одной стороны от неё, я быстро встал и сел рядом с ней. Я должен был быть тут же для этого; это была слишком хорошая возможность, чтобы рисковать тем, что какой-то крупный бозо загораживает мне обзор. Я не мог перестать думать о размере чашки газировки, из которой Джилл потягивала почти весь обеденный перерыв. Когда урок начался, я увидел, что она просто неподвижно сидит, сдвинув ноги, не выказывая никаких признаков отчаяния, кроме беспокойного хмурого взгляда на обычно гладком лице.

Оглянувшись, я увидел, что на самом деле там было два учителя, один читал лекцию, а другой стоял у двери, как будто следя за тем, чтобы ни один из 150 человек не ускользнул незамеченным. Казалось, у Джилл не было никакой надежды на спасение.

Пока шла лекция, я продолжал украдкой посматривать на Джилл, ожидая явных признаков того, что она в беде. Ей удавалось сохранять самообладание в течение первых тридцати минут, через равные промежутки времени поглядывая на часы, как будто считая минуты до конца своего испытания. тридцать пять минут; сорок, сорок пять. Именно тогда это и произошло: Джилл очень осторожно положила руку между ног для быстрого сжатия, её тело на мгновение изогнулось.

Падение её самообладания длилось всего около двух секунд, и я легко мог бы это пропустить, если бы не следил за этим. Она резко убрала руку с промежности и снова села, выглядя нормально, за исключением её глаз. Когда она взглянула в мою сторону и мимолётно улыбнулась, я заметил, что её глаза были остекленелыми, как будто она вообще не видела комнату. Возможно, она представляла в*нную мысленно, или, может быть, она пыталась сконцентрироваться на чём-то, что отвлекло бы её мысли от того, что должно было быть очень настойчивым желанием помочиться.

Время ползло дальше... 50 минут; 55, 56, 57...

За 33 минуты до конца этого бесконечно скучного урока Джилл быстро огляделась, чтобы посмотреть, не наблюдает ли кто-нибудь за ней, а затем во второй раз просунула руку между бёдер, на этот раз обхватив ногами ножки парты. Она очень жёстко села на своё место и начала медленно раскачиваться взад-вперёд. Во время кратковременной паузы в лекции я услышал слабый стон, вырвавшийся из её закрытого рта.

Джилл явно предпринимала монументальное усилие, чтобы снова усидеть на месте, но сейчас она не могла остановить своё тело. Через несколько минут её правая нога начала подпрыгивать вверх и вниз, пока она просто смотрела на часы, по-видимому, желая, чтобы время шло быстрее. Это не так.

Теперь у Джилл были серьёзные проблемы. Её самообладание ускользало, поскольку до урока оставалось ещё 25 минут, и она подняла руку, чтобы на этот раз спросить учителя у двери, можно ли ей пойти в в*нную. Он отрицательно покачал головой. Джилл стала его умолять, говоря, что она совсем отчаялась и не может больше ждать, но охранник у двери всё равно отказывался освободить её от мучений. Некоторые из ближайших студентов подслушали слова Джилл, и некоторые из них начали хихикать и распространять слухи, что Джилл ей нужно пописить очень плохо.

Я открыто наблюдал за ней, замечая, как быстро она теперь теряет самообладание, и я знал, что есть очень хороший шанс стать свидетелем того, как она мочится в штаны. Я был весь взволнован, но в то же время не мог не испытывать к ней жалости. Это конфликт, который я всегда чувствовал, когда девушка страдала, но я всё ещё не мог не наблюдать с волнением, часть меня желала, чтобы она этого не сделала.

За 20 минут до конца занятий из громкоговорителя вырвалось, что меня хотят в админку. Офис. Я ругался, когда бежал всю дорогу туда, стремясь поскорее вернуться, чтобы не пропустить представление. Когда я прибыл в офис, мне сообщили, что я должен кафетерию 5 долларов из какого-то кредита, который они предоставили мне за неделю до этого. Разозлившись на мелочность всего этого (вызывая меня из класса только за это), я заплатил деньги, которые должен был, и буквально побежал обратно в класс. Когда я приблизился, всё вылилось наружу, и я горько клялся, что поворот судьбы лишил меня возможности наблюдать за тем, как Джилл обмочилась.

Затем, в разгар своей безмолвной ярости, я заметил Джилл, буквально бегущую ко мне, и в*нную, расположенную позади меня. Она была всего в десяти футах от меня, когда подошла к двери для рабочих и врезалась в неё бедром, заставив её открыться. Она ворвалась внутрь, и, смиренно вздохнув, я продолжил идти к классу, думая, что учитель, должно быть, наконец смягчился и отпустил Джилл в в*нную. Когда я иду, я не могу не заметить каплю здесь и каплю там на полу, и я понял, что она начала мочиться в штаны, когда бежала.

Вернувшись в класс, я слышу, как другие ученики разговаривают и оглядываются. Когда я занял своё место, я посмотрел вниз и увидел огромную лужу под столом Джилл. Она нассала целое озеро на пол. Просто моя удача.

Внезапно воодушевлённый, я снова встал и сказал учителю, что сотрудники офиса отправляют меня домой. Учительница неохотно согласилась отпустить меня, и, задержав книги и сумочку Джилл, я вернулась в коридор и подошла к двери туалета для девочек. Я толкнул её и позвал привет. Джилл спросила, кто это, поэтому я объяснил, что у меня есть её вещи, чтобы спасти её от возвращения в класс за ними. Она поблагодарила меня, и я спросил её, могу ли я что-нибудь сделать. Она попросила меня позвонить её брату, чтобы он приехал и забрал её на своей машине, и когда я согласился, она дала мне свой номер телефона. На протяжении всего нашего обмена она скрывалась, не желая, чтобы я её видел. Если бы только она могла знать, как сильно я хотел увидеть мокрую одежду на её одежде, хотя, оглядываясь назад, я понимаю, что лучше бы она этого не знала.

Неохотно я поставила её книги и сумочку прямо за дверью в*нной. Я как раз направлялся к офису и единственному телефону, по которому я мог позвонить брату Джилл, когда меня осенило, что я могу сам предложить ей подвезти её домой. Я вернулся и предложил свою идею. К моему удивлению и облегчению, она сказала «да, пожалуйста». Я сказал ей поторопиться, так как скоро прозвенит звонок, возвещающий о следующей смене класса. Боясь столкнуться с целым коридором, полным смеющихся студентов, Джилл вышла. Её лицо было ярко-красным от смущения, слёзы текли по её лицу, и моё сердце сочувствовало ей. Это не помешало мне идти за ней, чтобы хорошенько рассмотреть её мокрую попу. Влажное пятно было размером с обеденную тарелку, может быть, немного больше.

Когда мы садимся в мою машину, она благодарит за то, что отвёз её домой, добавляя, что на самом деле боялась самой мысли о том, что ей придётся звонить брату, чтобы забрать её, потому что он наверняка высмеивал её неделями.

Когда мы подошли к её дому, она действительно пригласила меня войти. Внутри входной двери было семь ступенек, которые вели в гостиную, и я не мог удержаться, наклонившись вперёд, чтобы заглянуть ей под юбку в надежде увидеть её. глядя на её мокрые трусики. Я не знаю, знала ли она, что я делаю, но она умчалась, крикнув через плечо, что ей нужно убраться и переодеться, и она сейчас вернётся.

Я подождал несколько минут, и когда она снова появилась, на ней была розовая и белая футболка. Она подошла прямо ко мне и крепко обняла, ещё раз поблагодарив за то, что я привёл её домой. С некоторой грустью она сказала, что было бы достаточно плохо, если бы она обоссала себя в штаны в классе, но было бы гораздо хуже, если бы её старший брат узнал об этом.

Я пробыл там, может быть, час и уже собирался уходить, когда Джилл снова поблагодарила меня, на этот раз держа меня за руку. Я ушёл со смутным чувством вины за кайф, который я получил от унижения бедной девушки, и почти пожалел, что это меня так сильно не заводило. Ведь Джилл была настоящей милашкой.

Вскоре после того, как я вернулся домой, мне позвонила подруга, которая училась в том же классе, и сказала, что сразу после того, как я ушёл в офис, Джилл снова подняла руку и попросила разрешения воспользоваться в*нной. Когда в разрешении снова отказали, она сидела, покачиваясь, зажав обе руки между ног и корчась от боли, оглядывая комнату и часы. Затем, внезапно, она замерла на своём месте, её глаза расширились, а лицо покраснело.

Девушка сказала, что Джилл задержала дыхание на самое долгое время, пока, должно быть, не задохнулась, а затем попыталась вдохнуть больше воздуха, не выпуская его. Её щёки покраснели от напряжения, и её тело заметно тряслось. Не в силах больше сдерживаться, она выпустила весь воздух со взрывным вздохом, который превратился в вздох облегчения, когда громкий шипящий звук наполнил комнату. Джилл заплакала, когда её моча вылилась на края сиденья и с шумом разлилась по полу. Не в силах больше сидеть там, она вскочила и выбежала из класса, всё ещё писая на ходу.

Я всё это пропустил, но в награду мне пришлось отвезти Джилл домой и провести с ней время. Думаю, в итоге всё сложилось к лучшему.

*005*2017-12-10 14:47

Я рад, что вам, ребята, понравилась история! Кто-нибудь знает истории с подобным сценарием?

