Инспектор Энни (часть 1)

Автор: WillinglyWet [x] (-)

*000*2011-01-07 09:55

Эта история происходит в Манчестере в конце 1980-х годов, точнее в 1989 году. Главная героиня этой истории Энни Аллистер, 25-летняя молодая женщина, которая работает в полиции Манчестера детективом-инспектором.

Небольшая предыстория этой истории: Энни родилась в хорошей семье в Лондоне, её отец был успешным юристом, а мать работала в министерстве торговли на руководящей должности. в школе Энни всегда была одной из лучших учениц в классе. когда Энни исполнилось 19 лет, она поступила в полицейскую академию и стала лучшей в своём выпускном классе. в возрасте 22 лет Энни устроилась на работу в полицейское управление Манчестера и быстро стала ди-директором (детектив-инспектор). карьера была для неё всем..

Пиип пиип пиип. Энни просыпается от звука будильника, время 6.30 утра. она зевает и медленно встаёт, сидя в своей постели. Сегодня 23-й день октября, и Энни смотрит в окно и видит, что идёт дождь, что необычно для этого времени года в Великобритании, улицы выглядят такими тёмными и холодными. Энни встала (её рост около 176 см, у неё чёрные волосы средней длины. Её тело красиво сложено, но её грудь довольно мала по сравнению с её телом) она стояла у своей кровати и думала, что сегодня решающий момент в её карьере, она преследовала одного из крупнейших наркоторговцев Великобритании в течение шести месяцев, и если она сможет поймать его сегодня, она наверняка получит повышение.

Энни сидит за кухонным столом и выпивает две действительно большие чашки кофе. она должна была быть сообразительной и готовой к сегодняшним действиям, а кофе лучше всего подходит для того, чтобы сделать Энни бодрой. она решает быстро пойти в душ, потому что у неё не так много времени, чтобы пойти на место встречи, где её ждёт голлик. Энни раздевается и идёт в душ, тёплый душ кажется таким приятным, и Энни Коул стояла там вечно, но она должна скоро уйти.

Она вытерлась и теперь оделась, она надела свои белые трусики и лифчики, затем надела свою серую юбку средней длины. Она также надела свою белую классическую рубашку и, наконец, надела свой серый блейзер. она смотрит на часы и замечает, что очень торопилась успеть на место встречи вовремя, спускаясь по лестнице к своей машине, она замечает, что ей нужно в туалет, но сейчас не хватает времени. она садится в свой мерседес и едет на место встречи.

Поездка занимает около 25 минут, и теперь она прибывает на место, она даёт задний ход на парковке и включает двигатель. Теперь она чувствует, что её желание пописить немного возросло, и что она очень нервничает, потому что предстоящее действие не облегчило её, её мысли прерывает её голлек, который стучит в окна её машины и садится в машину. «Привет, Энни, ты готова?» он спросил. «Да, я так думаю, но, честно говоря, я не уверен, Пит».

«Не волнуйтесь, это обычный арест, и дилер даже не представляет, что сейчас происходит», — отвечает Пит. если бы они только могли знать, как Пит был не прав…

Пит постучал в дверь подозреваемого и подождал. ничего не произошло пит постучал снова и то же самое, ничего не произошло, они точно знают, что подозреваемый был дома, и у них есть ордер на обыск дома, так что пит сказал энни убирайся с дороги и достань пистолет из кобуры. Энни нервничала, и у неё было плохое предчувствие по этому поводу, и её позыв к мочеиспусканию теперь совсем ухудшился, а возбуждение только усугубило ситуацию.

«Эмм, Пит… мне это не нравится… что-то не так», сказала она, но было слишком поздно, Пит пинком открыл дверь. затем было произведено 3-4 выстрела и пет получил сильное ранение, кого-то предупредили подозреваемого. Стрельба длилась около 15 секунд, но в мыслях Энни это казалось вечностью, она увидела, как Пит падает, как в замедленном кино, и она была в полном ужасе. Следующим было то, что подозреваемый направил на неё пистолет. «Вы, паршивые полицейские, всегда слушаете мою историю, но теперь она кончается навсегда», — кричит подозреваемый. Энни была так напугана, что могла только плакать. «Пожалуйста, не стреляйте в меня, умоляю вас», — отрезвила она. «Заткнись», — кричит дилер и втаскивает Энни внутрь.

Ей приказали заковать себя в кухонной батарее, и она сделала то, что ей сказали. к этому моменту ей действительно нужно было пописить, и она сдерживала это, но была так напугана, что удержаться было чрезвычайно трудно. Торговец ходил кругом перед ней и бормотал: «Что я теперь делаю в этом котле, я был глуп, чтобы не выстрелить в неё». Энни услышала эти слова и испугалась ещё больше, она была уверена, что ей действительно плохо. она забыла задержать свою мочу на мгновение, и тёплая волна вырвалась из её мочевого пузыря, немного наполнившего её трусики. она всё ещё могла прекратить писить и начала терпеть более осторожно. Энни была удивлена, что даже в этой ситуации она забыла ситуацию и сосредоточилась на холдинге.

Время идёт, и Энни провела в здании около часа, сейчас она находилась в таком положении, что знала, что её мочевой пузырь сдастся в любой момент. она принимает решение и думает, что че могла спросить у дилера, может ли она пользоваться туалетом. «Эй, сэр… могу я воспользоваться туалетом, потому что я скоро потеряю контроль?» она была удивлена, насколько привлекательным был её тон голоса… момент в тишине. «Нет, мой туалет не для лойских копов, помочись в штаны, если тебе нужно идти». теперь Энни была уверена, что сегодня она обмочится в этой криминальной квартире, она чувствует себя подавленной и бессильной… но у неё нет времени думать об этом. она услышала шаги, приближающиеся к соседней комнате, и дверь открылась, дилер прошёл прямо перед ней и сел в кресло. «Теперь я жду здесь, пока ты не обмочишься, разве это не мило?» — сказал он и рассмеялся.

Энни ничего не могла ответить и потеряла контроль, моча теперь текла по её белым трусикам в полную силу и образовывала большую лужу на полу под ней. её сердце быстро билось, и она слышала только шипение своей мочи. наконец поток прекратился и она как сейчас полностью унижена перед преступником. «Пора спать», — сказал преступник и поднёс ей к лицу ткань, испачканную хлороформом. Энни чувствует, как её конечности тяжелеют, а голоса стираются, она даже не пытается сопротивляться и медленно погружается в глубокий сон… продолжение следует.

Это был мой первый рассказ, который я когда-либо делал, и мой английский не слишком хорош, так что не будьте слишком критичны. приветствую каждый комментарий и надеюсь, вам понравилась эта история..

