Александра знает как

Автор: wether

*000*2025-05-04 03:39

Вот история Александры Веяк, вымышленного кандидата на выборах в Польше. Во время митинга с избирателями ей отчаянно нужно в туалет. После мероприятия она бежит в ближайшую пиццерию, где в последний момент находит туалет. Любое сходство с реальными лицами чисто случайное, а использованные политические лозунги служат исключительно для того, чтобы передать атмосферу предвыборного митинга. Выиграет ли Александра выборы? Скоро узнаем!

Фамилия Александры Веяк, произносимая как «Вье-як», удачно переводится с польского как «умеет», что удачно отсылает к теме её кампании – компетентности и поиску решений. Её сторонники подхватили это, превратив это в боевой клич: «Александра Веяк – ви, як!» или «Александра знает как!»

Александра знает как

Солнце клонилось к закату, окрасив городскую площадь тёплым золотистым сиянием, когда чёрный фургон со скрежетом тормозов остановился у края толпы. Александра Веяк, немного опоздавшая после четырёхчасовой поездки из родного города, выскочила из машины, поправляя свой безупречно сшитый тёмно-синий костюм, идеально подчёркивающий её стройную, пропорциональную фигуру. Её короткие каштановые волосы блестели в вечернем свете. Быстрыми шагами она направилась к сцене. Элегантный, облегающий костюм в сочетании с белоснежной рубашкой и ярким изумрудным шарфом излучал современность, а шарф добавлял нотку индивидуальности. Толпа, собравшаяся перед зданием старой фабрики, ликовала, размахивая транспарантами: «Александра Вейяк – знает как!». Перевести дух времени не было – организаторы, заметив её появление, срочно дали знак выйти на подиум.

Александра почувствовала острую боль внизу живота – после нескольких часов в дороге без единой остановки мочевой пузырь требовал внимания. «Потерплю», – подумала она, стиснув челюсти и выдавив улыбку. О походе в туалет не могло быть и речи; толпа скандировала её имя, и микрофон ждал. Она поднялась на сцену, стремясь к грации, несмотря на безмолвную борьбу, бушующую внутри. Её каштановые волосы мерцали под светом прожекторов, а безупречно чистый, несмотря на дорогу, костюм придавал ей уверенную осанку.

«Дорогие друзья, извините за опоздание, но я здесь, потому что верю, что вместе мы сможем сделать больше!» — начала она, её тёплый, но решительный голос разнёсся по всей площади. Толпа взорвалась аплодисментами, и она продолжила, несмотря на растущее давление в мочевом пузыре. «Мы хотим Польшу, где никто не останется позади», — продолжила она. «Польшу, где у каждой семьи будет доступ к качественным детским садам, где в школах учат критическому мышлению, а здравоохранение — это право, а не привилегия!» Боже, почему я не сходила в туалет перед уходом? — подумала она, и каждое движение требовало нечеловеческого контроля.

Сцена гудела жизнью. Площадь, пропитанная духом своего индустриального прошлого, теперь была полна надежды на перемены. Молодая женщина сжимала в руках плакат с надписью «Равенство – это будущее», а пожилой мужчина в шерстяном свитере кивал в такт. Александра, в своём аккуратном костюме и изумрудном шарфе, казалась одновременно своей и лидером. «Мы стоим здесь вместе, потому что верим, что Польша может стать домом для всех», – сказала она, и её голос набирал силу. «Не только для избранных, не для тех, кто кричит громче всех, но для всех, кто ищет справедливости и уважения. Мы здесь, потому что нас объединяет больше, чем разъединяет!» Толпа ревела, глаза некоторых блестели от слёз. Лёгкий ветерок разносил аромат цветущих деревьев, и площадь пульсировала энергией людей, веривших в возможность перемен. Александра, несмотря на пульсирующую боль в животе, стояла, выпрямившись, впитывая момент.

После окончания её речи толпа ещё больше оживилась – пришло время вопросов. Руки взметнулись вверх, и Александра, чувствуя, как её мочевой пузырь взывает о помощи, глубоко вздохнула. «Всего несколько минут, я смогу это сделать», – сказала она себе. Первым заговорил молодой отец в очках. «А как же детские сады? Мои дети застряли в листах ожидания!» – крикнул он. «Мы будем инвестировать в государственные детские сады – каждый ребёнок заслуживает шанса», – ответила она, сжимая бёдра. Следом за ней появилась учительница средних лет: «А школы? Переполненные классы, низкая зарплата!»

«Меньшие классы, более высокие зарплаты учителям – это необходимость», – ответила она, и волна давления накатила на низ живота. Вопросы посыпались лавиной: здравоохранение («Мы сократим время ожидания у специалистов!»), дороги («Инвестиции в инфраструктуру, но устойчивые»), районы и жильё («Доступное жильё для молодёжи»). Каждый ответ был резким, но с каждым словом Александра чувствовала, что её мочевой пузырь – это бомба замедленного действия. На лбу выступил пот, ноги дрожали от напряжения. «Не думай о воде, не думай о ручьях», – повторила она, изо всех сил пытаясь улыбаться.

Затем женщина лет тридцати в джинсовой куртке подняла руку. «Госпожа Александра, а как насчёт общественных туалетов? Их нигде нет!» Толпа захихикала, но для Александры вопрос прозвучал как гром среди ясного неба. Её тело невольно дёрнулось, тепло разлилось по низу живота. «Нет, я не потеряю его на сцене!» – мысленно закричала она, почти задыхаясь. Её голос дрогнул: «Это… критическая проблема», – начала она, так сильно сжимая бёдра, что чуть не потеряла равновесие. «Чистые, доступные туалеты необходимы для достойной городской жизни». Толпа кивнула, но в голове у неё гудело: «Прекратите это немедленно, иначе я обмочусь! Почему я не надела юбку?!» К счастью, вопросы прекратились. «Спасибо за вашу энергию и веру! Я рассчитываю на ваши голоса!» Она крикнула, выдавив из себя последнюю улыбку, прежде чем, пошатываясь, сойти с подиума. Каждая секунда была битвой за выживание.

В тот момент, как её ноги коснулись земли, она схватила свою помощницу, Касию, её глаза были безумны от паники. «Кася, в туалет, быстро! Я сейчас обмочусь!» — прошептала она дрожащим от волнения голосом. Кася, почувствовав кризис, оглядела окрестности. «Пиццерия на углу, бегите!» — крикнула она, указывая на площадь. Александра промчалась сквозь толпу, словно олимпийский спринтер, её каштановые волосы развевались на ветру, а костюм превратился в удушающую клетку. Люди расступались, одни в недоумении, другие с улыбкой, когда она проносилась мимо. Она споткнулась о бордюр, чуть не упав, но адреналин гнал её вперёд. «Извините, извините!» — прохрипела она, проталкиваясь сквозь толпу. Сердце колотилось, мочевой пузырь был на грани разрыва с каждым шагом. Прохожие обернулись, раздался шёпот и смех, но ей было всё равно – неоновая вывеска пиццерии стала её маяком в буре.

Она ворвалась внутрь, словно торнадо, лавируя между столиками ошеломлённых посетителей. Запах пиццы и болтовня исчезли, когда все взгляды устремились на кандидатку, на её лице застыла маска отчаяния. Женский туалет был занят – снаружи стояла очередь из трёх женщин. «Не могу дождаться!» – прошипела она Касии, по её виску скатилась капля пота, ноги дрожали. Кася, невозмутимо бросившись в мужской туалет, проверила. «Пусто, иди!» – крикнула она. Александра ворвалась в кабинку, хлопнув дверью. Её скользкие от пота пальцы засуетились с ремнём и молнией, в безумном размытии стаскивая с себя брюки и нижнее бельё. Не успела она сесть, как хлынул мощный поток мочи, пропитав нижнее бельё и подол брюк. Она громко вздохнула, почти всхлипывая от облегчения, прислонившись головой к стенке кабинки. Выйдя оттуда с блаженным выражением облегчения, она заметила, как несколько посетителей подняли брови. Кто-то сделал снимок, другой с усмешкой прошептал что-то.

Её рывок в мужской туалет не остался незамеченным. Соцсети вскоре взорвались мемами и комментариями, в которых Александру окрестили «кандидатом, как и любая женщина – иногда ей нужно в туалет». Вместо того, чтобы смущаться, она поддалась этому с юмором, завоёвывая сердца. На следующем митинге, несколько дней спустя, она съязвила: «Что является настоящим испытанием для кандидата? Провести четыре часа в пути и всё ещё говорить о равенстве!» Толпа взревела, и на её мероприятиях появились плакаты с надписью «Туалеты для всех!». Она вплела этот вопрос в свою платформу, пообещав больше общественных туалетов в городах, доступных для семей, пожилых людей и людей с ограниченными возможностями. Лозунг «Александра Вейяк – знает, как удовлетворить наши потребности!» стал вирусным, сочетая её серьёзные намерения с близкими, человечными чертами.

Влияние проявилось в опросах – её рейтинг вырос, особенно среди молодых избирателей и женщин, которые восхищались её искренностью и умением превращать неудачи в преимущества. СМИ, поначалу подшучивавшие над «инцидентом в туалете», начали отмечать, как она спровоцировала серьёзный разговор о городской инфраструктуре. Но обеспечат ли её обаяние и броские лозунги победу? Смогут ли её харизма, платформа и чувство юмора затмить политических тяжеловесов? Ответ придёт в день выборов, когда бюллетени покажут, действительно ли Александра Веяк «знает, как» завоевать сердце Польши.

*001*2025-05-16 05:20

Александра знает, как — Часть 2: Дебаты

За неделю до выборов варшавская телестудия гудела от неистовой энергии. Это были последние президентские дебаты, транслировавшиеся в прямом эфире по общественному телевидению — динамичные, эмоциональные, с десятком кандидатов, готовых бороться за каждый голос. Александра Веяк, одетая в длинную узкую чёрную юбку и бордовый блейзер, выглядела элегантно и в то же время располагающе благодаря своему фирменному изумрудному шарфу. Её короткие каштановые волосы были аккуратно уложены, а лёгкий макияж подчёркивал её яркую ауру. Фамилия «Вейяк», что по-польски означает «умеет», продолжала звучать в течение всей её кампании, а слоган «Александра Вейяк – умеет!» собирал толпы.

Последние приготовления проходили в тесной гримёрке студии. Визажист и стилист суетились вокруг Александры, поправляя пудру и помаду, пока она просматривала свои записи. В узком, переполненном коридоре, ведущем в студию, полном ассистентов и операторов, Александра взглянула на дверь туалета. «Может, ещё разок, на всякий случай?» – подумала она, но быстро отбросила эту идею. Она уже воспользовалась туалетом час назад, не чувствовала желания и хотела обсудить последние детали со своей ассистенткой Касей, касающиеся ответов на экономические вопросы. «Два часа – и я справлюсь», – успокоила она себя, поправляя шарф и направляясь в студию.

В студии кандидаты заняли свои места за подиумами, напоминающими кафедры, расположенными полукругом. Каждый из них держал в руках небольшой стакан воды и блокнот. Александра стояла, выпрямившись, положив руки на подиум, готовая к вызову. Вскоре вспыхнули прожекторы, озарив её тёплым светом. Она поклонилась, улыбнулась и просто сказала: «Добрый вечер», в отличие от некоторых соперниц, которые предпочитали пышные приветствия вроде: «Дамы и господа, приветствую вас во имя будущего!» Модераторы, два опытных журналиста, открыли дебаты, разделив вопросы на тематические блоки: экономика, социальная политика, безопасность, внешняя политика и видение будущего президентства. У каждого кандидата было 60 секунд на ответ, а зрители в студии и дома ждали ответа по существу.

Первый блок был посвящён экономике. Один из вопросов звучал так: «Как вы планируете бороться с инфляцией, которая сильнее всего ударяет по беднейшим слоям населения?» Александра уверенно ответила, слегка наклонившись над трибуной: «Мы должны расширить доступ к доступному жилью и ввести прогрессивные налоги, чтобы облегчить бремя для самых уязвимых. Инфляция — это не просто цифры, это ежедневные трудности семей». Её голос был спокойным, но твёрдым, заслужив аплодисменты зала. Другой кандидат, представитель правых, пообещал налоговые льготы предпринимателям, что вызвало перешёптывание среди зрителей. Последующие блоки — здравоохранение («Мы сократим время ожидания у специалистов!» — заявила Александра), образование, безопасность — разворачивались в быстром темпе, с острыми перепалками и попытками доминировать в дискуссии.

Во время дебатов Александра пила воду из стакана на трибуне — отчасти для того, чтобы увлажнить горло, отчасти для того, чтобы успокоить нервы. С каждым глотком она чувствовала себя увереннее, но в нижней части живота нарастало лёгкое напряжение. «Просто стресс», — подумала она, отмахиваясь от него. Однако дебаты, рассчитанные на два часа, затянулись из-за бурных дискуссий и дополнительных вопросов модераторов. Когда назначенное время окончания концерта подошло к концу, Александра поняла, что её мочевой пузырь даёт о себе знать. «Почему я не воспользовалась туалетом?» — ругала она себя, сжимая бёдра и стараясь сохранять спокойствие за трибуной.

Взаимные вопросы только усугубили её положение. Один из соперников, мужчина постарше с консервативными взглядами, решил нанести удар по Александре, намекнув на её «инцидент в туалете» на митинге. «Г-жа Вейяк, вы говорите о равенстве, но как вы видите роль женщин в армии, где условия, включая доступ к туалетам, сложнее? Должны ли женщины пользоваться особым отношением?» — спросил он с лукавой ухмылкой, вызвав шевеление в студии. Александра почувствовала, как её лицо залилось краской, а мочевой пузырь сжался, словно в знак протеста. Он сделал это нарочно, подумала она, сдерживая желание сменить позицию за трибуной.

«Мой дорогой коллега, в армии, как и в жизни, главное — равные возможности, а не привилегии. Женщины готовы служить, если мы обеспечим им базовую инфраструктуру, например, туалеты, которые, как мы видели, являются проблемой не только в армии, но и в ходе военных кампаний», — ответила она с улыбкой, ловко парируя выпад. Зал хихикал, и она набрала очки за свой ответ, но внутри она чувствовала, как адреналин усиливает её желание.

Прошёл час после запланированного окончания, а дебаты и не думали останавливаться. Вопросы становились всё острее, эмоции бушевали, а лица некоторых кандидатов выдавали усталость от изнурительной кампании, приближающейся к концу. Александра, хотя и отвечала с энтузиазмом, всё больше отвлекалась. «Как им всем удаётся быть такими спокойными?» – размышляла она, поглядывая на улыбающихся соперниц, которые, казалось, невозмутимо сидели за трибунами. Мысли всё чаще крутились вокруг переполненного мочевого пузыря, а длинная узкая юбка, хоть и элегантная, сковывала движения, заставляя её стоять практически неподвижно. Она напрягала мышцы, пытаясь сосредоточиться на вопросах, но страх перед очередным «туалетным мемом» был сильнее политических нападок. «Подожди, ещё немного», – повторяла она, хотя дебаты затягивались, и прожекторы продолжали освещать её напряжённую фигуру на трибуне.

Спустя полтора часа после назначенного времени дебаты наконец завершились. Свет прожекторов погас, и кандидаты начали покидать студию, обмениваясь короткими любезностями или бросая прощальные взгляды. Александра Вейяк, стоявшая на самой дальней от выхода трибуне, чувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует при каждом вдохе. Её длинная узкая чёрная юбка, хоть и стильная, стесняла движения, а бордовый блейзер и изумрудный шарф, придававшие ей харизму, теперь казались лишним весом. Ей не хотелось проталкиваться сквозь толпу — с полным мочевым пузырём она предпочитала не рисковать резкими движениями. Она вышла из студии последней, медленно идя, сжав бёдра, что, к счастью, скрывала её обтягивающая юбка. Желание схватить себя за ногу, пусть даже на мгновение, было непреодолимым, но осознание камер и наблюдателей удержало её от столь отчаянного жеста. «Просто сохраняй спокойствие, ты сможешь», — сказала она себе, хотя каждый шаг был мучением.

Узкий коридор в гримёрку напоминал лабиринт препятствий. Кандидаты, их помощники, технические специалисты и телевизионщики сновали туда-сюда, обсуждая дебаты или спеша по делам. Александра, стараясь сохранять достоинство, шла осторожно, минуя бурные разговоры и любопытные взгляды. «Г-жа Вейяк, отличное возвращение в туалет!» — крикнул помощник, но она лишь кивнула, не желая тратить силы на ответ. С каждым шагом она приближалась к туалету, но страх не успеть рос. «Если я сейчас потеряю его, мемы погубят мою кампанию», — подумала она, напрягая мышцы изо всех сил. В голове прокручивался случай с вирусным митингом, который завоевал ей симпатии, но другой можно было расценить как фиаско.

Она дошла до женского туалета, но сердце у неё упало — её ждала очередь. В очереди стояли ещё три кандидата, очевидно, пришедшие раньше. Соперница, шедшая впереди Александры, женщина средних лет с безупречной осанкой, не выказывала никаких признаков беспокойства, спокойно поправляя причёску перед небольшим зеркальцем. Александра, с каплями пота на шее, подумывала попроситься в гости. Одно слово, и я могла бы быть внутри, подумала она, но тут же представила себе заголовки: «Вейяк просится в туалет!» Нет, не могу. У меня слишком много дел для людей, решила она, стиснув зубы и стараясь казаться спокойной, хотя ноги у неё дрожали, а руки невольно сжимались в кулаки.

Наконец, дверь кабинки распахнулась. Александра вбежала внутрь, чуть не споткнувшись о порог. В панике она принялась расстёгивать узкую юбку, словно забыв, что её можно подтянуть, – хотя длинная, обтягивающая юбка, облеплявшая бёдра, затрудняла это. Влажные от пота пальцы нащупали молнию, и, спуская юбку, она рвала колготки и нижнее бельё. Сесть ей не удалось – хлынул поток мочи, обдав сиденье унитаза, несколько капель упали на бельё и пол. Но это не имело значения. Облегчение нахлынуло на неё, словно приливная волна, почти захватывая дух. Она прислонилась к стенке кабинки, громко вздохнув, и впервые за много часов расслабилась. «Больше никогда не буду пропускать туалет перед дебатами», – поклялась она себе, закрывая глаза.

Она вытерлась, поправила одежду и вышла, пытаясь взять себя в руки. У раковины стояла та самая соперница, которая до этого казалась такой невозмутимой. Александра, всё ещё слегка румяная, не удержалась.

– Как ты это делаешь? Как ты это держишь? – спросила она, мою руки.

Женщина слегка улыбнулась, словно поделившись секретом.

– Еле-еле, – призналась она, – я думала, не доберусь.

Александра удивлённо подняла брови.

– Но ты и виду не подала!

Соперница пожала плечами, вытирая руки.

– Потому что политика, дорогая, – это искусство делать вид, что всё хорошо. Нужно делать вид, что всё идёт неважно. Удачи! – сказала она, выходя из туалета.

Александра задержалась у раковины, изучая своё отражение. Румянец сходил, а изумрудный шарф всё ещё придавал ей уверенности. Может, и мне стоит этому научиться, подумала она, улыбаясь про себя. Инцидент в туалете не попал в объективы СМИ — на этот раз камеры её не заметили. Но разговор с соперницей открыл ей новый ракурс. Предвыборная кампания была игрой видимости, но Александра знала, что именно её искренность — даже несмотря на «туалетные» казусы — привлекала избирателей. Хватит ли этого для победы? Неделя перед выборами покажет, сможет ли «Александра Веяк — знает как» покорить сердца поляков.

*002*2025-05-25 14:58

Александра знает как — Часть 3: Ночь выборов

Ночь выборов первого тура президентских выборов 2025 года была полна эмоций. В предвыборном штабе Александры Веяк, расположенном в современном офисном здании в центре Варшавы, толпа сторонников, волонтёров и членов команды смотрела на экраны телевизоров, ожидая результатов экзитпола. Александра, одетая в тёмно-синее платье с тонким разрезом и своим фирменным изумрудным шарфом, стояла в центре, окружённая ближайшими помощниками. Её короткие каштановые волосы блестели в свете софитов, но на лице отражалось напряжение, пронизанное тихой надеждой. Опросы давали ей до 25% поддержки, что давало шансы на второй тур, но её конкурентка-консерватор отставала ненамного.

Ближе к концу кампании интернет заполонили мемы, высмеивающие её неопытность и «туалетные приключения» — от колкостей про «кандидата, который бегает в туалет», до ехидных замечаний о том, что «президентство — это не бег до туалета». Александра, хотя поначалу и испытывала стыд, научилась относиться к нему с юмором, видя, как мемы парадоксальным образом укрепляют её истинный образ среди молодых избирателей. Пусть смеются, лишь бы голосовали, думала она, чувствуя, как колотится сердце и как сжимается от волнения желудок. Вдобавок ко всему, полный мочевой пузырь, подпитываемый кофе и водой, мучил её с каждым вдохом, словно вечерние эмоции сговорились сломать её.

Дедлайн в 21:00 приближался. Телестудия вела связь с различными предвыборными штабами, показывая восторженные толпы и кандидатов в напряжении. Александра, стоя среди своей команды, чувствовала, как нарастает желание помочиться, пульсируя внизу живота. Не сейчас, не в такой момент, умоляла она про себя, сжимая бёдра под платьем. Она не могла пойти в туалет – она не знала, когда переключится на её штаб, а уйти в решающий момент рисковала быть заснятой камерой. Каждый глоток кофе, каждый стакан воды, который она выпила, чтобы успокоиться, теперь казались предательством.

Позыв ещё не был критичным, но достаточно отвлекающим, чтобы выбить её из колеи. Она старалась держаться прямо, сохраняя серьёзное выражение лица, и тихо перебрасывалась репликами со своей помощницей Касией, которая поддразнивала её мемами, чтобы разрядить обстановку. Но Александра почти не слушала — её мысли метались между страхом за результаты и борьбой с собственным телом. «Подожди, всего час», — повторила она, хотя мышцы ног дрожали, и она слегка изменила позу, чтобы ослабить напряжение.

Когда часы пробили девять вечера, на экране высветились результаты экзитпола. В штабе повисла гробовая тишина, нарушаемая лишь учащённым дыханием. Первое место досталось её сопернице – женщине, с которой она разговаривала в туалете после дебатов. Она поделилась секретом «искусства притворства» в политике. Второе место заняла оппонентка-консерватор, обрушившаяся на Александру за её «несерьёзность». Александра, набравшая 20% голосов, заняла третье место. Сердце её ёкнуло, лицо застыло от потрясения и печали. «Третья?» – подумала она, чувствуя, как её надежды на второй тур рассеиваются, как туман.

Две женщины во втором туре стали бы историческим триумфом, но результаты оказались беспощадными: её соперница и консерватор уверенно лидировали. В глубине души она чувствовала себя разбитой, словно у неё отняли мечту. Мочевой пузырь, словно почувствовав её уязвимость, сжался ещё сильнее, и ей пришлось собрать все силы, чтобы не скривиться от боли. «Я не могу сломаться, не перед ними», – подумала она, глядя на толпу сторонников, которые всё ещё верили в неё.

Когда трансляция переключилась на штаб Александры, камеры запечатлели её в центре, в окружении взволнованных лиц. Она стояла с достоинством, хотя желание помочиться стало почти невыносимым. Каждое движение, каждый вздох ощущались как балансирование на грани катастрофы. «Спасибо за вашу поддержку, за каждую встречу, за каждый разговор», – начала она, и её голос слегка дрожал не только от эмоций, но и от усилий сохранить контроль над телом. «Это не конец нашего пути. Ваша энергия, ваша вера в справедливую Польшу не должны пропадать даром». Она замолчала, её мочевой пузырь отчаянно кричал, требуя облегчения, пока полные надежды взгляды толпы были устремлены на неё.

Она вспомнила ночь выборов 1990 года, когда Тадеуш Мазовецкий, первый посткоммунистический премьер-министр Польши, объявил о создании нового политического движения после своего поражения. Её словами руководил импульс. «Вот почему мы создаём новое общественное движение, чтобы бороться за наши общие идеалы!» — заявила она с улыбкой, хотя в душе боролась с тем, чтобы не скрестить ноги. Штаб взорвался аплодисментами и ликованием, хотя некоторые обменялись удивлёнными взглядами. Камеры отключились, и толпа скандировала: «Вейяк знает как!»

Как только трансляция закончилась, Александра, сохраняя самообладание, наклонилась к Касе и прошептала: «Я иду в туалет… наконец-то». От прежней паники не осталось и следа, лишь тихая решимость, словно урок, усвоенный её соперницей по туалету: «Политика — это искусство притворяться», укоренился в ней. Она прошла сквозь толпу сторонников, всё ещё серьёзная, хотя каждый шаг требовал напряжения мышц. Она спокойно вошла в туалет, закрыла дверь кабинки и с облегчением подтянула тёмно-синее платье, стянув колготки и нижнее бельё. Струя мочи хлынула с такой силой, что она тихо вздохнула, прислонившись к стенке кабинки.

Сидя на унитазе, она размышляла о том, что только что объявила. Новое общественное движение? Смогу ли я вообще это осуществить? Не переоценила ли я свои силы? Неужели я действительно знаю, как это сделать? – спрашивала она, и сердце её колотилось от волнения и страха. Боль поражения всё ещё не утихала, но воспоминание о глазах избирателей, их знаках, их вере придавало ей сил. «Я не могу их подвести», – подумала она, и слеза скатилась по её щеке, смешиваясь с физическим облегчением. Она писила на удивление долго, словно напряжение всего вечера нашло выход. Она встала, вытерлась, вымыла руки, поправила одежду и с улыбкой вернулась в штаб.

***

Неделю спустя, когда улеглась пыль первого тура, кандидат, прошедший во второй тур – тот самый, с которым Александра разговаривала в туалете, – протянул руку. В откровенном разговоре она начала: «Я восхищаюсь вашим энтузиазмом, молодой энергией и искренностью вашего послания, Александра. Ваша кампания вдохновила многих. Я хотела бы просить вас поддержать меня во втором туре.

Взамен я включу ключевые элементы вашей платформы: больше общественных туалетов, улучшение детских садов, равенство для всех». Александра замерла, нерешительно. «А как же мои неудачи? Я не хочу, чтобы туалетные мемы тяготили вас», — сказала она с ноткой неуверенности. Соперница улыбнулась. «Это не проблема. У меня есть опыт в политике, я справлюсь. Ваша искренность — это преимущество, а не недостаток». Александра, немного подумав, решила, что это правильный шаг. Её видение будущего Польши может жить и дальше, пусть даже не в качестве президента. «Вместе мы можем сделать больше», — ответила она, и её слова перекликались с её предвыборной кампанией. Новое общественное движение уже формировалось в её голове, и поддержка соперницы стала первым шагом на новом пути.

*004*2025-09-08 17:05

Вот сильно запоздалая четвёртая часть, и, вероятно, последняя — возможно, до следующих выборов ??

Александра знает как — Часть 4: Второй тур и финал

Ночь голосования во втором туре президентских выборов 2025 года была полна эмоций, готовых взорваться подобно вулкану. Александра Веяк, приглашённая в качестве комментатора в варшавскую телестудию, сидела в полной боевой готовности среди политиков, экспертов и журналистов. Одетая в узкую чёрную юбку, белую блузку и свой фирменный изумрудный шарф, она излучала элегантность, но внутри боролась с нарастающим хаосом. Её каштановые волосы блестели под светом софитов, но глаза выдавали усталость и тревогу.

Результаты экзитполов должны были быть объявлены в 21:00, и дуэль между Зофьей — кандидатом, которого поддерживала Александра и который был той самой, с которой Александру поговорили в туалете после дебатов, — и Кшиштофом, соперником-консерватором, была практически ничьей, опросы показывали 50:50. Студия требовала постоянной бдительности, а это означало, что она не могла покинуть своё место без риска. Узкий, переполненный коридор к туалетам, кишащий ассистентами, техниками и гостями, пугал, а шёпот об очередях в женский туалет только усиливал её беспокойство. Александра, умудрённая опытом, пила воду экономно, но часы напряжения и переживаний заставляли её мочевой пузырь пульсировать от нарастающей боли. Чёрт возьми, не сейчас! – подумала она, сжимая бёдра под столом, чувствуя, как это желание становится почти враждебным.

Часы пробили 21:00. На экране вспыхнули результаты экзитпола, подтверждая почти идеальную ничью. В студии загудел звонок, и ведущая обратилась к Александре: «Г-жа Вейяк, как вы прокомментируете эти результаты? Что привело к такой напряжённой борьбе?»

Несмотря на пульсирующую боль внизу живота, Александра выпрямилась, вздохнула и ответила полным эмоций голосом:

– Эти результаты показывают, насколько глубоко разделена Польша, но и насколько важен каждый голос. Эта кампания была полна страстей, но слишком часто опиралась на эмоции, популистские приёмы и попытки высмеять оппонентов – как и мемы, направленные и на меня. Хотелось бы, чтобы политика была битвой аргументов, битвой видений лучшего будущего. Я верю, что кандидат, которого я поддержал, несёт ценности, способные объединить поляков: справедливость, равенство, заботу о повседневных нуждах, таких как инфраструктура или образование. Надеюсь, это перевесит чашу весов, ведь Польша заслуживает президента, который созидает, а не разъединяет.

Её страстные слова вызвали аплодисменты некоторых гостей, но внутри она чувствовала, как каждый вдох усиливает давление в мочевом пузыре. «Ещё немного, подожди», – умоляла она себя, вспоминая урок Зофьи об «искусстве притворства».

После нескольких часов сидения в студии в состоянии постоянной готовности результаты начали показывать небольшое преимущество Зофьи. Когда ведущая завершила программу, Александра почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Желание помочиться было не просто мучительным, а почти парализующим – каждый шаг грозил потерей контроля. Она направилась к туалетам, но в узком, переполненном коридоре увидела очередь в женский туалет: четыре женщины, среди которых были журналистки и ассистентки, ждали, спокойно переговариваясь. «Я не смогу, ни за что», – подумала она, и паника сжала горло. Ноги дрожали, а руки инстинктивно сжались в кулаки, борясь с желанием схватить себя между ног. В отчаянии она взглянула на дверь мужского туалета. «Это безумие, но у меня нет выбора», – решила она, толкнула дверь и вошла, чувствуя, как сердце колотится как молот.

Внутри, у писсуара, стоял Кшиштоф – тот самый, который насмехался над её «несерьёзностью» во время предвыборной кампании. Он обернулся, его глаза расширились от шока. «Ты здесь?!» – воскликнул он, чуть не уронив куртку. Александра, сгорая от стыда, почувствовала, как несколько капель мочи невольно вытекли, намочив нижнее бельё. «Извините, мне очень нужно в туалет!» – выпалила она, ошеломлённая собственной прямотой, но паника лишила её самообладания. «Но это же мужской туалет», – заметил он, всё ещё стоя у писсуара, голосом, колеблющимся между изумлением и весельем. «Вы писаете в писсуар». Александра, не видя пути назад, приняла вызов, хотя ноги у неё чуть не подкосились от отчаяния.

Она подтянула узкую юбку, повернулась спиной к писсуару и попыталась прицелиться, но руки дрожали. «Лицом вперёд», – сказал Кшиштоф с лукавой ухмылкой. «В мужском туалете писают лицом к писсуару». Удивлённая, но полная решимости, она обернулась, приподняв юбку спереди. Из последних сил она стянула колготки и нижнее бельё, и мощная струя мочи хлынула в писсуар. Она не смогла прицелиться – струя, словно неукротимая, обрушилась на пол, туфли и край писсуара. Среди этого хаоса Александра почувствовала такое сильное облегчение, что чуть не прислонилась к стене, а её дыхание превратилось в тихий стон.

Всё ещё не оправившись от шока, она схватила бумажное полотенце и вытерла промокшие туфли. Щёки горели от смущения. У раковин она встретила Кшиштофа, который мыл руки и смотрел на неё с искренним уважением.

– Я недооценил тебя, прости, – тихо сказал он с ноткой смирения в голосе. – Эти мемы, высмеивающие тебя… это дело рук моей команды. Теперь я сожалею об этом. Твою искренность невозможно подделать. Ты… ты действительно знаешь, как это сделать.

Он помолчал, а затем добавил:

– Несмотря на наши разногласия, я хотел бы предложить нам поработать вместе. Может быть, встретиться за кружкой пива и обсудить, как мы можем помочь Польше?

Александра, всё ещё немного смущённая, но обретающая уверенность, игриво улыбнулась.

– Пиво? Ты хочешь убить мой мочевой пузырь? – съязвила она, удивляя саму себя своей смелостью, а затем добавила серьёзнее: – Но давай поговорим. Может быть, лучше за кофе. – Она вышла из туалета с высоко поднятой головой, чувствуя, как начинается новая глава.

Результаты второго тура подтвердили победу Зофьи – непростую, но убедительную. Хотя Александра не стала президентом, она знала, что её общественное движение, вдохновлённое верой избирателей и её собственными «приключениями», может преобразить Польшу. Мемы о туалетах всё ещё циркулировали, но теперь они символизировали её мужество и искренность. Предложение Кшиштофа о сотрудничестве, преподнесённое с удивительной теплотой под видом пива, намекало на преодоление разногласий. Вейяк знает, как это сделать, подумала она, готовая к следующей схватке, веря, что даже с оппонентами можно найти общий язык — возможно, за пинтой или чашкой кофе.

