Келси — запрошенная история для Рика Диксона

Автор: wedgeantilles [x] (-)

*000*2018-02-02 19:42

Привет,

Рик Диксон попросил меня написать рассказ, который он набросал.

Я неохотно согласился, но английский не мой родной язык.

Вот такая история.

Рик Диксон, надеюсь, вы не разочарованы!

Келси — отчаянно хочет пописить

Её звали Келси. Ничего особенного в ней не было. На самом деле она была вполне обычной девушкой. Ну, у неё были рыжие волосы, это не было обычным явлением в её классе. Но помимо этого?

У неё была загорелая кожа, и она была в хорошей форме. Неудивительно для 18-летнего. Большинство девочек её возраста следили за собой и хотели быть в форме. Её одноклассники ничем не отличались.

Келси не считала себя очень привлекательной. Ей не нравилась ни её попа, ни её грудь.

Её попа была слишком большой, а грудь слишком маленькой. По крайней мере, она так думала. Опять же, мало чем отличается от одноклассников. Какой девушке действительно нравилась её внешность? То, что она была не слишком большой и что её грудь была просто идеальной, не имело значения. Да, они не были огромными, но кому вообще нравились огромные искусственные сиськи?

Как уже было сказано, она не сильно отличалась от остальных в классе.

Это отражало её наряд — серая футболка и чёрные колготки. Эти колготки были довольно смелыми — останавливались выше щиколоток. Её школа была очень строгой в нескольких аспектах, и колготки, заканчивавшиеся выше щиколоток, шли по тонкой линии. Но большинство девочек её возраста знали, что близко к краю, а что за гранью. Неудивительно, что, проведя несколько лет в школе, вы получили большой опыт.

Короче говоря, в Келси не было ничего особенного.

Ну, было одно. Келси пришлось пописить. Совсем плохо.

На обед она выпила намного больше, чем обычно, потому что еда была отличной, но острой. И она слишком долго болтала со своими друзьями. Вот почему она упустила возможность сходить в туалет перед уроком.

Её это не слишком беспокоило, даже если её мочевой пузырь был не очень сильным.

К счастью, учитель был хорошим, миссис Рут не была такой строгой, как большинство учителей в её школе.

Чего Келси не знала, так это того, что некоторые ученики считали доброту миссис Рут слабостью. И злоупотреблял ею в последние недели. Ничего особенного, но достаточно, чтобы директор переговорил с миссис Рут. Это было за час до начала занятий, и, очевидно, миссис Рут была в ярости. Она была добра к детям, и как они отплатили ей? Ну а если бы доброту не ценили — то она бы тоже была сурова и строга. Бедняжка Келси понятия не имела об этих направлениях мысли.

То, что тема этого урока была о воде и её естественном круговороте (дождь, попадание под воду в реки, обратно в океан, конденсация…) ничуть не помогло мочевому пузырю Келси.

От всех разговоров о текущей воде её позывы к мочеиспусканию усилились.

За 20 минут до окончания она попросила миссис Рут извиниться. И был шокирован отказом.

До сих пор она была совершенно уверена, что сможет пописить, как только ей действительно захочется, а просить — это всё, что ей нужно делать.

Отказ, казалось, сильно усилил её желание. Психологическая вещь. Возможность пописить за 10 секунд, если это необходимо, позволит вашему разуму успокоиться. Вы не беспокоитесь, вы расслаблены, и ваше желание управляемо. Но приходится держать? Нет возможности пописить? Это делает такое же переполнение мочевого пузыря намного хуже!

И Келси, к своему ужасу, переживала это явление!

Она умоляла миссис Рут отпустить её, но, будучи всё ещё в ярости из-за злоупотребления её милосердием, отказала ей.

Бедная, бедная Келси. Буквально днём ??раньше у неё не было бы проблем. А несколько дней спустя, вероятно, ни то, ни другое, что дало миссис Рут достаточно времени, чтобы остыть.

Келси выбрала совершенно неподходящий момент для того, чтобы сделать перерыв на биологию во время урока.

И это было ещё 20 минут. В большинстве случаев не так много времени. А с полным мочевым пузырём?

Что ей делать? Ну, она мало что могла сделать. Она просто должна была терпеть.

На несколько секунд она задумалась, не следует ли ей просто выбежать из класса, даже без разрешения.

Но это означало бы много неприятностей. И это было всего 20 минут, неуклюже она сможет ждать так долго. В конце концов, ей было 18 лет, а не ребёнок.

Но время, казалось, ползло — чем больше она хотела его ускорить, тем медленнее оно становилось.

Она ёрзала на своём месте, стараясь не слишком явно говорить о своей насущной потребности. Она была бы в ужасе, если бы все знали, что она лопается.

За 15 минут до окончания периода сильный позыв застал её врасплох, и она чуть не потеряла рывок. До сих пор она не пользовалась руками, но в эту секунду у неё не было другого выбора. Её руки полетели к промежности, и она изо всех сил прижалась к ней. К счастью, стол мешал большинству в классе видеть, что она делала. И это сработало! Какое большое облегчение. Она почувствовала, что снова взяла себя в руки, держаться стало намного легче.

Хотя бы на несколько минут. Но у Вселенной было уродливое чувство юмора. Трое её одноклассников почувствовали жажду и начали пить. Как это было возможно? Её окружали пьющие подростки, в бутылках плескалась вода, а учитель всё время говорил о текущей воде.

Её ноги начали трястись, окружающая обстановка заставляла её держаться ещё крепче.

Как только она подумала, что хуже уже быть не может, миссис Рут запустила короткое видео, чтобы подвести итоги урока.

Оставалось всего несколько минут, а Келси не обращала особого внимания на миссис Рут. Именно поэтому начало видео застало её совершенно неподготовленной. Её позывы к мочеиспусканию стали критическими. Видео началось с огромного водопада, Ниагарского водопада. Они представляют собой огромное чудо природы и совершенно захватывают дух. И самое ужасное, что могло случиться с Келси. Громоподобный рёв водопада почти заставил её потерять контроль над собой. Она всхлипнула и изо всех сил надавила на промежность. Она была в ужасе, потому что знала, что все будут смотреть на неё — на девушку, которая собиралась помочиться.

Но когда она подняла голову, то поняла, что сегодня не всё пошло не так. Звук и потрясающее зрелище видео скрывали её отчаяние, её одноклассники не понимали, в какой беде она оказалась. Какое облегчение!

Но другое облегчение было бы ещё более желанным.

Её бедный мочевой пузырь казался таким полным. Как она могла так много мочиться? Её мочевой пузырь был невероятно растянут. Поскольку она не привыкла терпеть в течение более длительного времени, у неё было гораздо больше проблем с удержанием полного мочевого пузыря, чем у многих других с таким же количеством жидкости в мочевом пузыре.

И тут раздался звонок. Келси почувствовала такое облегчение. Она чувствовала себя в каком-то аду, где время растянулось на неопределённый срок. Но её ад закончился! Она встала — довольно медленно, чтобы не потерять контроль — и направилась прямо к двери. После того, как удалось не мочиться после вставания, ходить стало немного легче. Она всё ещё держалась за промежность в карманах и побежала к двери. Она не стала брать свою сумку. У неё просто не было возможности схватить его. Это было неважно. Её сумка будет там позже.

К счастью, следующий туалет был недалеко, всего в нескольких метрах.

Она бросилась в туалет и врезалась в дверь. Почему эта проклятая дверь не открылась???

Она пришла в ярость, ей пришлось ссать как сумасшедшей, а дверь не открывалась. Потом она увидела знак.

«Не работает».

Ей хотелось закричать от гнева и разочарования, но она сдержала крик.

На следующем этаже был ещё один туалет, но это было довольно далеко. Слишком долго для Келси. Она начала потеть и была близка к панике. Она подняла глаза и поняла кое-что важное: в*нная находилась в довольно уединённом месте, в углу коридора. А так как в*нная была не в порядке, вокруг никого не было.

А всего в нескольких метрах слева от неё был небольшой коридор, которым никто не пользовался. Его использование было совершенно неясным, с другой стороны не было ни места, ничего. Почему это было там? Никто не знал. Возможно, просто какая-то ошибка в планах строительства. Там был всего один предмет. Огромный завод. Растение с большим количеством земли вокруг него. Земля, способная поглотить её мочу. При нормальных обстоятельствах она никогда бы не подумала помочиться на растение. Даже если в большинстве случаев там никого не было, всё равно оставался значительный риск быть замеченным и пойманным. Когда тебя увидят голым, писающим в растение? До сегодняшнего дня она бы даже не подумала о таком. Но в этот момент мысль об облегчении так близко была неопределённо предпочтительнее мысли о необходимости продержаться ещё несколько минут. Она умирала от мочи! Недолго думая, она направилась прямо к цветочному горшку. Она уже собиралась расстегнуть пуговицы на колготках, когда услышала позади себя голос: «Что ты делаешь?»

Она побелела как призрак от шока и обернулась. Как ей удавалось не мочиться в эту секунду, она никогда не узнает.

Директор стоял прямо перед ней.

Руки её всё ещё были на пуговице, и она поняла, что директор смотрит на её руки. За одну секунду она превратилась из призрачно-белой в свекольно-красную. Её ноги сжаты вместе, и она отчаянно пыталась удержать воду, не используя руки слишком очевидным образом.

— Ты же не хотел помочиться на цветок, не так ли?

Она попыталась отшутиться, но даже для её собственных ушей её смех прозвучал неправильно.

Её мочевой пузырь требовал освобождения, она чувствовала, что вот-вот взорвётся.

— Нет, сэр, конечно нет!

Совершенно очевидно, что директор не убеждён. Он задаёт ещё несколько вопросов, и Келси заверяет его, что она не замышляет шалостей и что ей не нужно пи-пи.

Сегодня, после большого невезения, её поддержал ещё один маленький проблеск надежды и удачи.

У неё никогда раньше не было проблем, она никогда не была проблемной ученицей, ни один учитель не жаловался на неё. Вот почему директор задумался ещё на несколько мгновений — всё ещё не убеждённый — но потом пожал плечами и ушёл. На самом деле он не застал её за чем-то незаконным, и у неё не было репутации в этом отношении. «Ну, хорошо, но помни, у нас здесь строгие правила!»

В Келси сыграли совсем уж ужастик — она, будучи 18-летней девочкой, потеряла контроль над своим мочевым пузырём прямо на глазах у директора. Стыд! Её штаны были полностью мокрыми и промокшими. Было бы невозможно скрыть её аварию, если бы она потеряла контроль сейчас, её промежность промокла бы через две секунды.

Но он ушёл! Он действительно ушёл! У неё был ещё один шанс. Очевидно, мочиться на заводе было уже невозможно. Она была уверена, что директор оглянется назад, она не могла рисковать.

Она начала долгий путь к другим туалетам. И она сделала это! Ей удалось добраться до женского туалета. Она чуть не закричала от радости, облегчение было близко. Всего несколько секунд. Она проверила дверь. Знака «неисправен» нет, слава богу! Она потянулась к двери. Помедлил полсекунды. И да! Дверь открылась! Её хватка скоро закончится, она сделала это!

Но, войдя в дверь, она вскрикнула от горя. Там была огромная очередь, перед ней было не менее 10 девушек и всего два прилавка. Девочки тоже корчились и явно были в отчаянии.

«Пожалуйста, мне так нужно пописить, могу я пройти вперёд», — умоляла она. Слишком потрясённая собственным отчаянием, чтобы понять, в каком состоянии были другие девушки.

«Ни за что, мы тут все рвёмся! На прошлом уроке у нас был эксперимент с мочегонным средством, и чёртова главная в*нная вышла из строя. Вы будете ждать, пока не подойдёт ваша очередь! Мы все умираем от мочи»

Келси подняла голову и поняла, что девушка была права. Руки каждой из девушек были зажаты в промежности. Келси не выдержала, она упала на пол, скрестив ноги, держась изо всех сил. «Аааа, это мне повезло», — клянётся она, не в силах поверить, что ей снова отказали в облегчении. Она так долго его держала! Она должна была чертовски мочиться! Слышать смыв в туалете было адом. И небеса. Оба одновременно. Звук заставил её держаться даже стоит, но в то же время он заставил очередь двигаться вперёд. Как небо могло чувствовать себя таким ужасным? И как ад может быть таким великим?

Но всё шло медленно, ужасно медленно. Из-за мочегонного каждой девушке нужно было подолгу мочиться. Через несколько минут перед ней всё ещё было 6 девушек. Тогда одна девочка закричала «Нееет, пожалуйста, нееет» и заплакала. Девушка потеряла контроль над своим мочевым пузырём и начала мочиться в штаны. Келси стало немного жаль девушку, но в то же время она была в ярости. Обмоченная девушка напомнила своему мочевому пузырю, как легко было бы отпустить.

И больше ничего ей сейчас делать не хотелось. За 20 минут до этого она думала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, но поняла, что тогда давление было не таким уж сильным. Теперь давление было чистой пыткой. Её сфинктер ослабел и был близок к тому, чтобы сдаться потоку, обрушившемуся на него.

Вот когда девушка перед ней бросилась к раковине и только сказала: «Я не могу удержаться» — и начала писить в раковину. Другая девушка бросилась за первой, готовая принять её, пожалуйста, в раковину после того, как она закончит. Почему она не подумала об этом? Келси хотелось ударить себя ногой.

А потом время для неё словно замедлилось. Как будто её разум проснулся, и она впервые за этот день могла ясно мыслить.

Потребуется ещё несколько минут, прежде чем она сможет пописить сюда. А времени у неё было не так много. Она не выдержала ещё несколько минут. Даже если от этого будет зависеть её жизнь. Её сфинктер был истощён, мочевой пузырь готов взорваться.

У неё было ровно две возможности.

Писай сама.

Или пойти в туалет мальчика. Если ей повезёт, одна палатка будет свободна. Если ей не повезёт, ей придётся воспользоваться писсуаром. И, конечно же, был высокий шанс, что мальчик заметит её. Чтобы пользоваться писсуаром, ей пришлось полностью спустить штаны. Она никогда раньше им не пользовалась, но была уверена, что единственный шанс спасти штаны от мочи — это стянуть их вниз. Каждый мальчишка увидит её всю. Её интимные части будут полностью обнажены. Они увидят её влагалище, ей придётся раздвинуть ноги и дать им ещё лучший обзор области промежности. Это было немыслимо. Или это было? Альтернативой было обмочиться. И этого бы не скрыть. Пробежав по школе, сотни других учеников увидят её промокшие штаны. Да, они не увидят её интимных мест, но поймут, что она обмочилась. Не лучше ли было, чтобы несколько мальчишек увидели её обнажённой, чем сотни видели её испачканной?

Она никогда раньше не обнажалась перед мальчиком, и мысль о том, чтобы выставить себя таким образом, была ужасна. Но это было лучше, чем альтернатива.

Все эти мысли пронеслись в её голове за секунду. Она бросилась к двери и полетела в в*нную мальчика. Она по-прежнему видела всё кристально ясно, каждая мысль была быстрой, как молния.

В одну секунду поняла, что ей не повезло. В в*нной был один мальчик, кабинки были заперты. Один писсуар был свободен, другой был занят мальчиком. Он был занят писаньем и не понял, кто ломится в дверь. Не знал, что у него была компания красивой девушки, девушки, отчаянно жаждущей мочиться.

Но, конечно, это изменилось. Когда Келси подбежала к нему, его глаза расширились. Он уставился на неё, всё ещё держа член в руке. Он был первым членом мальчика, которого она увидела, но в её состоянии это не имело значения. Она надеялась, что останется одна, она молилась об этом. Но молитва не была услышана. Как и все остальные молитвы за последние 30 минут, чтобы облегчить её состояние.

Ну, это было. Этот мальчик будет первым, кто увидит её обнажённые прелести. Она никак не могла изменить то, что должно было случиться. По крайней мере, у него, вероятно, не было с собой мобильного телефона, в школе очень строго относились к этим вещам. Она была рада этому.

У неё так сильно болел мочевой пузырь, но впервые она была этому странным образом рада. Ей так срочно нужно было в туалет, что всё померкло рядом с этим. Обнажённая перед парнем? Если это означало получить столь необходимую мочу — пусть будет так. Она потянулась к пуговице, расстегнула её и спустила штаны. Мальчик просто смотрел, его член всё ещё был в руке. Она стояла там, просто с маленькой чёрной накладкой. Накладка покрывала её лобковые волосы, волосы, которые она немного подстригла. Не мешкая, она стянула с себя сорочку, открыв всему миру (точнее, одному мальчику), что она настоящая рыжеволосая.

Чтобы подойти как можно ближе к писсуару, она раздвинула ноги, предлагая ему фантастический взгляд между ними. Он не мог в это поверить. Это была самая красивая девушка, которую он когда-либо видел, и она так выставляла себя перед ним. Он мечтал? И стало ещё лучше! Она взяла руки и раздвинула половые губы, чтобы лучше целиться в писсуар. Он получал самый интимный взгляд на эту девушку. Даже более близко, чем многие любовники видели друг друга. Особенно потому, что ячмень раскрылся на полную катушку, что её плотины лопнули. Он уставился на влагалище девушки, а затем моча вырвалась из её уретры.

Она мочилась сильной, кристально чистой струёй. Он знал, что должен отвести взгляд. Но он не мог. Он был совершенно очарован. Увидеть свою первую настоящую письку так близко, так открыто и увидеть, как эта великолепная девушка писает, было за гранью его самых смелых мечтаний. Когда она закончила ссать, её скромность вернулась, как удар по голове. Она поняла, что натворила, и заплакала, всё время отчаянно прикрывая промежность руками. Как будто у него не было достаточно времени, чтобы увидеть всё, что там было.

«Боже мой, мне так жаль, пожалуйста, никому не говори», — рыдала она. Он видел, как разрезали её девушку, он видел, как она раскрылась и помочилась. Всего в нескольких сантиметрах от него!

Он подошёл к ней и осторожно погладил её по волосам. Немного неумелый, потому что ему не хватало опыта.

«Пожалуйста, никому не говорите», — кричала она.

И он этого не сделал.

Эпилог:

Это было два года назад. Они до сих пор вместе, безумно влюблены. Это не заняло у них много времени. Разделение такого момента либо делает каждое последующее мгновение неловким, либо вы влюбляетесь.

Он лишил её девственности, а она взяла его в ту же ночь.

В особых случаях она держит свою мочу для него и занимается с ним сексом с полным мочевым пузырём, пока не лопнет. Или она позволяет ему наблюдать за тем, как она извергает его, и даже позволяет ему почувствовать поток.

Но только когда они дома, она больше никогда не выходила в отчаянии на людях.

По крайней мере, до сих пор…

*005*2018-02-04 10:15

Я рада, что вам понравилось, спасибо!

