Ана едет в Тирану

Автор: wether

*000*2026-01-24 10:14

Это история Аны, албанской студентки, которая едет из дома в Тирану, столицу, где она учится. Путешествие долгое, и Ана всё больше и больше хочет в туалет… История будет написана в нескольких частях, и в ней есть несколько отсылок к «Ане, гиду Бутрина», поэтому я предлагаю новым читателям начать с предыдущей истории:

$/118894-ana-the-butrint-guide?do=embed

Ана едет в Тирану — Часть 1

Было около десяти утра, и район вокруг Парка Дружбы в Саранде бурлил жизнью, как будто все хотели закончить свои ежедневные дела до того, как жара станет невыносимой. Тем летом температура побила рекорды, и даже морской бриз, обычно приносивший облегчение, сегодня казался бессильным против палящего солнца. Ана вышла из автобуса, который привёз её из родной деревни в оживлённый центр города. Старый, дребезжащий и душный автобус оставлял за собой клубы выхлопных газов, и она, с рюкзаком на плече, посмотрела в сторону остановки, где уже ждал автобус до Тираны. Хотя до отправления оставалось ещё двадцать минут, пассажиры толпились внутри, борясь за лучшие места. Ана вздохнула — на всякий случай она хотела зайти в ближайшее кафе, чтобы воспользоваться туалетом, но времени было мало. Ей нужно было поторопиться, если она хотела занять хорошее место.

Внутри автобуса уже было тесно. Ана огляделась и с обречённостью заметила, что остались только места справа — те, которые будут греться на солнце полпути. У неё не было выбора. Она села у окна, положила рюкзак на колени и смотрела на далёкие руины синагоги. Она всегда задавалась вопросом, почему её разрушили. Землетрясение? Война? Никто в округе не знал ответа, или, возможно, никто не хотел об этом говорить. Она погрузилась в размышления, пытаясь сосредоточиться на чём-то другом, кроме самого путешествия в условиях, далёких от комфортных.

В тот день она проснулась раньше обычного, чтобы собрать вещи для университета. Она оделась скромно, в соответствии со своим воспитанием и албанскими традициями. На ней была длинная белая юбка до щиколоток и белая льняная блузка с длинными рукавами, слегка вышитая на воротнике. Под ней – простая хлопковая блузка и облегающие боксёры, выбранные вместо традиционных читьяне из-за комфорта в жару. Она дважды посмотрела в зеркало, чтобы убедиться, что нижнее бельё не просвечивает сквозь лёгкую ткань – в её общине скромность была превыше всего, и малейшая неосторожность могла вызвать сплетни. Она съела традиционный бырек ме жате, хрустящий сырный пирог, запив его чаем мали – горным чаем – чтобы успокоиться перед долгим путешествием. В рюкзак она положила бутылку «uje me limon» (лимонной воды), но уже знала, что ей нужно ограничить потребление алкоголя.

Она знала, что в автобусе нет туалета, и остановки, если они и будут, то только в крупных городах по пути. Маршрут в Тирану, хотя и был ей знаком, всегда вызывал у неё лёгкое беспокойство, и воспоминание об инциденте в Бутринте только усиливало его. Тот день, когда она чуть не потеряла контроль над собой перед туристами, всё ещё преследовал её, как мрачное предупреждение. Теперь, в эту жару, с соблазнительной бутылкой в рюкзаке, ей нужно было быть осторожной. Тем не менее, она потянулась к бутылке и сделала небольшой глоток освежающей воды.

Сидя в душном автобусе, Ана вспомнила разговор с одним из туристов в Бутринте. Он говорил о поездке на поезде — быстрой, безопасной, комфортной, с кондиционерами и туалетами в салоне. Ничего общего с албанскими автобусами, которые тряслись по разбитым дорогам, без кондиционеров, в переполненных вагонах и без туалетов. Ана вздохнула, мечтая о том дне, когда в Албании, её любимой родине, появятся современные железные дороги. В конце концов, в других горных странах, таких как Швейцария, Австрия или даже Словакия, сети уже были развиты. А в Албании? Единственная железнодорожная линия годами находилась на реконструкции, и Тирана оставалась, пожалуй, единственной европейской столицей, до которой нельзя было добраться поездом. Она представляла, как будет возить туристов в элегантных вагонах, показывая им через окна древние руины, холмы и скрытые тайны. Она будет рассказывать истории об истории, Бутринте, синагогах — обо всём, что заставляло её любить свою страну.

Её мысли прервал голос: «Извините, это место свободно?»

Ана подняла глаза и замерла. Перед ней стоял мужчина в бежевых шортах и льняной рубашке, с тем же спокойным, но напряжённым взглядом, который она помнила по Бутринту. Сердце забилось быстрее, и она почувствовала лёгкую спазм внизу живота, хотя мочевой пузырь пока не доставлял ей серьёзных проблем. Это не мог быть он… или мог? У неё не было времени размышлять — водитель завёл двигатель, и автобус, вздрогнув, медленно отъехал от остановки. Ана сжала бёдра, пытаясь игнорировать и мужчину, и нарастающее давление в мочевом пузыре. Она ничего не могла сделать — поездка только начиналась, и она уже чувствовала, что её ждёт ещё одна битва.

*001*2026-01-28 15:17

Часть 2

«Спасибо», — сказал мужчина, садясь рядом с Аной. Он вытащил из кармана бумажную карту, удивив её в эпоху повсеместного распространения смартфонов. Ана взглянула на смятый лист, подумав, что редко кто ещё пользуется такими старомодными приспособлениями. «Извините, вы точно знаете, куда мы едем?» — спросил он, разворачивая карту у себя на коленях.

Ана слегка наклонилась вперёд, стараясь не менять положение и не раздражать свой мочевой пузырь, который всё ещё давал о себе знать. Она провела пальцем по карте, указывая маршрут. «Наверное, сюда», — сказала она, стараясь говорить уверенно.

«Наверное?» — мужчина поднял бровь, слегка улыбаясь.

«Да», — она замялась, чувствуя, как краснеют щёки. «В Албании маршруты иногда… гибкие. Они могут меняться в середине пути, в зависимости от того, кому что нужно».

«Главное, чтобы это привело нас в Тирану», — пошутил он, его улыбка была тёплой и почти обезоруживающей.

Ана мельком взглянула на него, пытаясь понять, действительно ли это тот же мужчина из Бутринта. Те же бежевые шорты, льняная рубашка… но точно ли это он? У того, кто был там, во взгляде было что-то тревожное, словно он видел больше, чем следовало. Этот казался спокойнее, обычнее, хотя она не могла отделаться от ощущения, что что-то упустила. Одна только мысль о том дне — стыд, борьба с мочевым пузырём, шокирующее предложение — вызвала лёгкую спазм внизу живота. Её щёки горели от смущения, и она быстро отвела взгляд, уставившись в окно. Руины синагоги почти скрылись из виду.

Мужчина сделал паузу, сложив карту, затем снова посмотрел на неё. «Простите за смелость, но возможно ли, что я видел вас в Бутринте?» — спросил он вежливым, почти осторожным тоном.

Ана напряглась, сердце бешено колотилось. «Да», — тихо ответила она, немного смущённая. «Летом я работаю там гидом». В глубине души она молилась, чтобы он не упомянул тот инцидент, её отчаянную борьбу, разговор, который всё ещё терзал её стыдом. Если бы это был он, осмелился бы он действительно поднять эту тему?

Но мужчина лишь улыбнулся, словно не подозревая о её внутренних переживаниях. «Если позволите, вы очень увлекательно рассказываете истории и прекрасно знаете регион и его историю. А я… мне нравится посещать интересные места, старинные замки. Есть ли ещё что-нибудь, что стоит посмотреть поблизости?»

Вопрос был невинным, но в контексте албанской культуры, особенно в небольшом сообществе, откуда родом Ана, он мог показаться немного навязчивым. В её деревне разговоры с незнакомцами, особенно с мужчинами, часто воспринимались сдержанно, и молодой женщине приходилось быть осторожной, чтобы её не обвинили в чрезмерной фамильярности. Однако в автобусе, в более космополитичной обстановке, это казалось естественным — просто туристка, интересующаяся достопримечательностями. Ана, хотя и немного смутилась, решила ответить профессионально, как гид.

Ана сделала ещё один небольшой глоток лимонной воды, хотя знала, что ей следует воздержаться. Вкус освежал, но каждый глоток напоминал ей о риске. «В Тиране много чего можно посмотреть», — начала она, пытаясь сосредоточиться на теме. «Например, замок в Круе, связанный с нашим национальным героем Скандербегом. Или Петрела, небольшой замок на холме с прекрасным видом». Говоря это, она инстинктивно напрягла мышцы бёдер, чувствуя, что хотя пока ещё не всё так плохо, следующие несколько часов могут быть непростыми.

Мужчина кивнул, что-то написав на полях карты. «Звучит отлично, спасибо. Может быть, я ещё когда-нибудь встречу вас в качестве гида», — сказал он с улыбкой, а затем снова принялся изучать карту, словно не желая давить.

Ана тихо вздохнула с облегчением, благодарная за то, что разговор не принял неловкого оборота. Но когда автобус трясло на ухабистой дороге, лёгкий толчок напомнил ей о мочевом пузыре. Она знала, что впереди несколько часов пути, без туалета, в жару, с соблазнительной бутылкой лимонной воды в рюкзаке, которую ей не следовало трогать, но чей запах манил её в духоте. Неужели это тот же самый мужчина из Бутринта? И если да, то помнит ли он тот день? Что ещё важнее — выдержит ли она это путешествие без очередного конфуза?

*003*2026-01-28 20:56

{{15 минут назад, MikeB сказал:

Думаю, ему также понравится её частый мочеиспускание в этой поездке, думаю, он увидит её в отчаянии, очень сильном отчаянии!!!?

}}

Да, увидит... ??

*004*2026-01-31 12:07

Часть 3

Автобус трясся по ухабистым албанским дорогам, солнце палило прямо в окно на Ану. Она чувствовала, как пот стекает по шее, льняная блузка прилипает к спине. Жара была невыносимой, а отсутствие кондиционера в старом автобусе делало каждый вдох с трудом. В рюкзаке лежала бутылка лимонного напитка, его аромат был соблазнительным, но Ана была осторожна — она знала, что пить сейчас рискованно. Она сделала лишь маленький глоток, чувствуя, как лимонная вода освежает горло, но также напоминает ей о лёгком давлении в мочевом пузыре. Пока ещё не было срочно, не так, как в тот день в Бутринте. Она сходила в туалет около трёх-четырёх часов назад, перед выходом из дома, поэтому у неё был запас сил. Но знание того, что в автобусе нет туалета, а остановки редкие и непредсказуемые, немного тревожило её.

Мужчина рядом с ней, в бежевых шортах и льняной рубашке, продолжал изучать свою бумажную карту, время от времени поглядывая в окно. Ана надеялась, что разговор не станет слишком напряжённым — она хотела сосредоточиться на пейзаже и игнорировать нарастающее, хотя и всё ещё терпимое, чувство дискомфорта. Вдали промелькнули оливковые рощи и холмы, а вдали показались очертания каменных стен Гирокастры, примерно по пути в Тирану.

Автобус замедлил ход, и водитель коротко объявил по-албански: «Пятиминутная остановка! Быстрее, мы задерживаемся!» Они остановились у небольшой, обветшалой заправки, где несколько пассажиров направились к выходу. Ана подумывала о том, чтобы найти туалет, но толпа и отсутствие чётких указателей заставили её отказаться. Пять минут — слишком мало, и риск того, что автобус уедет без неё, слишком велик. Она осталась сидеть, поправляя сиденье и стараясь не думать о том, что её мочевой пузырь постепенно даёт о себе знать.

Мужчина рядом с ней тоже не вышел. Вместо этого он указал на холм снаружи, где возвышались стены Гирокастры. «Это Гирокастра, верно?» — спросил он вежливым, но любопытным голосом. «Я слышал, там есть замок. Не могли бы вы рассказать мне о нём?»

Ана вздохнула с облегчением — тема была безопасной, а разговоры об истории всегда помогали отвлечься от других проблем. «Да, это Гирокастра», — ответила она, стараясь говорить с энтузиазмом, несмотря на палящее солнце и пот на лбу. «Замок датируется XIII веком, но был расширен Али-пашой в XIX веке. Там есть музей оружия, а под замком находятся туннели времён холодной войны, частично открытые для посетителей». Говоря это, она незаметно изменила положение, почувствовав лёгкое давление внизу живота. Пока ещё не было плохо, но она понимала, что нужно быть осторожной.

«Туннели? Звучит интригующе», — сказал мужчина, отмечая что-то на полях карты. «А виды из замка? Стоит подняться?»

«Определённо», — ответила Ана, выдавив улыбку. «С вершины открывается панорама всего города и долины Дрино. Это одно из самых красивых мест Албании». Её голос звучал уверенно, но внутри жара и лёгкое давление в мочевом пузыре начинали давать о себе знать. Она потянулась за бутылкой воды, чтобы смочить губы, но остановилась на полпути. «Не сейчас», — подумала она, ставя бутылку обратно. Каждый глоток мог истощить её запасы, ведь впереди ещё несколько часов пути.

Мужчина кивнул, казалось, довольный. «У вас талант описывать такие места. Ясно, что это ваша страсть», — сказал он искренне, без той тревожной напряжённости, которую она помнила по Бутринту. Или, может быть, дело было не в нём? Ана не была уверена, но предпочла не зацикливаться на этом дне.

Автобус снова тронулся с места, подпрыгивая на выбоинах, каждый толчок напоминал Ане о её положении. Солнце больше не светило прямо на неё, в тени скалистых холмов, но душный салон оставался жарким, воздух был тяжёлым от выхлопных газов и пота пассажиров. Она понимала, что ей нужно экономить энергию — и вместимость мочевого пузыря — если она хочет без проблем добраться до Тираны. Разговор о Гирокастре был приятным отвлечением, но в глубине души Ана задавалась вопросом, сколько ещё остановок ей предстоит сделать и выдержит ли её организм в этом дребезжащем, душном транспортном средстве.

*006*2026-01-31 18:55

{{2 часа назад, MikeB сказал:

Мужчина уже знает, что ей нужно в туалет?

}}

Если нет, он узнает позже ??

*008*2026-02-04 04:19

Часть 4

Через час или два автобус резко наехал на очередную выбоину, выведя Ану из лёгкой дремоты. Она инстинктивно сжала бёдра, почувствовав внезапное, резкое давление в мочевом пузыре. Она открыла глаза, сердце бешено колотилось — ей действительно нужно было в туалет. Это ещё не было так отчаянно, как в Бутринте, но достаточно сильно, чтобы больше не игнорировать. Она огляделась, пытаясь сориентироваться. Автобус медленно двигался по узкой горной дороге, с крутыми склонами с одной стороны и обрывом с другой, из-за чего проезжающие мимо машины совершали почти акробатические трюки. К счастью, солнце больше не светило прямо на неё, заслонённое скалистыми вершинами, но в душном салоне по-прежнему было жарко и густо.

Ана инстинктивно потянулась к бутылке с лимонным напитком, но обнаружила, что она пуста. Она нахмурилась, пытаясь вспомнить, когда выпила его. Должно быть, она сделала это в полусне, неосознанно, что только усугубило её положение. Она взглянула на мужчину рядом с ней, в бежевых шортах и льняной рубашке. Он сидел спокойно, с картой на коленях, выглядя слегка скучающим, как будто долгая поездка его не беспокоила.

«Вы знаете, где мы?» — тихо спросила она, стараясь говорить нейтрально, хотя из-за давления в мочевом пузыре сосредоточиться было трудно.

Мужчина поднял голову и пожал плечами. «Не уверен, — ответил он. — Думаю, мы свернули с главной дороги. Водитель что-то сказал — может быть, авария, — но я не понимаю албанского».

Ана замолчала, раздражение нарастало. Ей хотелось пить, хотелось в туалет, она была вспотевшая, уставшая, и неизвестность, сколько ещё времени она проведёт в этом дребезжащем автобусе, только ухудшала её настроение. Она пыталась сохранять спокойствие, притворяться, что всё в порядке, но её тело требовало большего внимания. Она сидела напряжённо, крепко сжав бёдра, стараясь не зацикливаться на нарастающей потребности.

Мужчина рядом с ней взглянул на неё, словно что-то заметив. «Вы в порядке? Может, воды?» — спросил он, предлагая открытую бутылку прозрачной жидкости, которая казалась спасением в жару.

Ана колебалась. Она знала, что не должна пить — каждый глоток приближал её к катастрофе, воспоминания о которой из Бутринта всё ещё жгли её стыдом. Но у неё пересохло в горле, жара заставляла её чувствовать себя как в пустыне. «Спасибо, только немного», — ответила она с натянутой улыбкой и сделала маленький глоток, стараясь пить как можно меньше. Вода была освежающей, но она почти сразу почувствовала лёгкую спазм в мочевом пузыре.

Тем временем мужчина пил большими глотками, словно его не волновало отсутствие туалета. Ана смотрела с недоверием. «Как он может столько пить и выглядеть так, будто ему совсем не нужен туалет?» — подумала она, щёки покраснели при воспоминании о Бутринте. «А я? Я сейчас обмочусь…» Стыд сжал горло, но она стиснула зубы и тихо вздохнула, пытаясь отвлечься.

Она знала, что остановка, если она вообще будет, далеко. Узкая горная дорога не предлагала места для остановки — камни с одной стороны, пропасть с другой. Даже если бы она попросила водителя остановиться, ей пришлось бы встать, протиснуться сквозь качающийся автобус мимо десятков глаз, которые наверняка догадались бы, почему молодая женщина так отчаянно бежит вперёд. Хуже того, сначала ей пришлось бы попросить мужчину рядом с ней пропустить её. Мысль о том, чтобы сказать: «Извините, мне нужно в туалет», заставляла её хотеть провалиться сквозь землю.

Она сжала руки в складках юбки, разминая ткань, словно это могло помочь. Она сидела напряжённо, плотно прижав бёдра, пытаясь игнорировать каждый толчок автобуса, испытывающий её выносливость. Пейзаж за окном — прекрасные скалистые холмы с редкими зарослями деревьев — не мог отвлечь от нарастающего дискомфорта. Она знала, что впереди долгий путь, и каждая минута в этом душном, дребезжащем транспортном средстве будет испытанием.

*010*2026-02-07 04:27

Часть 5

Автобус медленно катился по пригородам Тираны, и Ана чувствовала приближение цели — конца этого неожиданно трудного путешествия. Ещё несколько перекрёстков, светофоров, улиц, и она доберётся до станции, где сможет добежать до туалета. Но каждая минута в дребезжащем транспортном средстве была борьбой. Каждая неровность дороги, выбоина, толчок били её, как удар в живот, прямо в переполненный мочевой пузырь. Её ноги, крепко сжатые в кулаки, дрожали от напряжения, мышцы медленно отказывали от многочасового напряжения. Руки Аны нервно сжимали юбку в области промежности, словно этот жест мог остановить неизбежное. Она мечтала просунуть руку между бёдер, подержать там, где это неуместно, чтобы хотя бы на мгновение облегчить боль в мышцах. Но она не могла — не в автобусе, полном людей, не с мужчиной рядом, который наверняка это заметит.

Пот стекал по её вискам, вспотевшая одежда прилипала к коже. Ана дышала поверхностно, время от времени бормоча по-албански: «Потерплю… Потерплю…» или, в моменты сомнений, «Я сейчас обмочусь…» Она чувствовала, как её тело дрожит от напряжения, стыд за Бутринт возвращался волнами, усиливая панику. Ещё несколько минут, — повторяла она, глядя на проплывающие мимо здания Тираны, сигнализирующие о приближении.

Внезапно мужчина рядом с ней сложил карту и посмотрел на неё. Его голос был тихим, почти сочувственным. «Я вижу, что ты страдаешь, что ты на пределе своих возможностей, — сказал он. — Как только автобус остановится, беги. Я буду следить за твоим рюкзаком и ждать твоего возвращения».

Ана почувствовала, как её лицо залило жгучим румянцем. Стыд сжал горло — он это заметил. Она знала, что её нервные движения, сжатые ноги, бледное лицо выдавали её борьбу. Она посмотрела на него, не зная, что сказать, и просто кивнула, выдавив из себя слабую улыбку. Его предложение звучало как спасение — она могла сбегать в туалет, не беспокоясь о своих вещах. Но могла ли она ему доверять? Что, если он исчезнет с её рюкзаком? Что, если он порытся в её записках, кошельке, личных вещах? Прежде чем она успела ответить, мужчина, словно прочитав её мысли, вытащил из кармана небольшой карманный нож с выгравированными инициалами.

«Не волнуйся», — сказал он, вкладывая нож ей в руку. «Это мой друг, мой верный спутник в путешествиях. Я не уеду без него».

Ана удивлённо посмотрела на нож, но мысли были слишком рассеяны, чтобы ответить. Всё её внимание было сосредоточено на борьбе с мочевым пузырём, на том, чтобы не допустить катастрофы, не обмочиться, как маленькая девочка в переполненном автобусе. Ещё несколько минут…

Автобус подъехал к большой площади вокзала, двигатель затих. Мужчина встал, уступая место Ане. «Иди», — тихо сказал он, и Ана, не задумываясь, воспользовалась моментом. Она протиснулась сквозь пассажиров к дверям, но каждый шаг был пыткой, каждое движение грозило потерей контроля. Промокшая одежда прилипала к коже, но ей было всё равно — важно было найти туалет до того, как случится худшее.

На площади она заметила знакомое маленькое кафе из прошлых поездок. Она толкнула дверь, молясь, чтобы она была открыта. Внутри стояла небольшая очередь в туалет — две женщины. Первая, туристка средних лет в лёгком платье и с туристическим рюкзаком, выглядела усталой. Вторая, пожилая албанка с седыми волосами, собранными в пучок, спокойно ждала. Ана, отчаянно скрестив ноги, стояла позади них, нервно поправляя юбку на животе. Она чувствовала, как дрожит её тело, первая капля, затем другая, вырываясь из-под контроля и оставляя мокрое пятно на трусиках. «Нет, не сейчас… не здесь…» — умоляла она про себя, стиснув зубы. Она посмотрела на туристку и собралась с духом. «Извините… можно мне первой? Я… я действительно в отчаянии», — прошептала она по-английски, щеки горели.

Туристка устало посмотрела на неё. «Мы все ждём», — коротко ответила она с лёгким акцентом. «Я тоже путешествую уже несколько часов без туалета. Вы молоды, у вас есть время, вы можете подождать».

Её слова ударили как удар. Ана опустила взгляд, её захлестнул стыд. Почему эта женщина, которая должна была бы понимать, была так равнодушна? Усталость или она просто не осознавала, насколько унизительно просить о таком в Албании? Мысли Аны вернулись к Бутринту — этот турист, по крайней мере, не был таким бессердечным… или всё-таки был?

*013*2026-02-09 11:10

Большое спасибо! Я очень рада, что вам понравилась история и что вы являетесь поклонницей приключений, проблем и происшествий Аны ??

Что касается парня рядом с ней… да, он определённо знал, что она на пределе своих возможностей. Получал ли он удовольствие от её страданий? Почему он в конце концов отпустил её? Ну… может быть, он подумал, что она это заслужила… или, может быть, у него были другие планы на будущее ??

Что происходит в этом крошечном туалете кафе? Вы увидите в следующей части. Есть предположения — успевает ли она вовремя, или всё-таки произошёл небольшой несчастный случай?


*015*2026-02-10 20:37

Часть 6

Ана ждала, сжимая бёдра сильнее, но мышцы дрожали от напряжения. Ещё одна капля намочила её трусики в самом интимном месте. Ана прикусила губу, чтобы не вскрикнуть от отчаяния. Она была так близко, всего в нескольких шагах от долгожданного облегчения, но каждая секунда казалась вечной. Каждое мгновение было пыткой, взгляды других посетителей кафе обжигали её кожу. Наконец, турист вышел, оставив Ану наедине со старшей албанкой, которая нежно улыбнулась ей.

«Шко, ваджзе, унэ мунд тэ прес», — прошептала она по-албански, — «Иди, дитя, я могу подождать». Её голос был тёплым, словно она чувствовала безмолвное отчаяние Аны.

Ана, с глазами, полными благодарности, кивнула и бросилась в туалет, чуть не споткнувшись о неровную плитку. В отчаянии она подняла юбку, пытаясь спустить трусики, но плотина прорвалась прежде, чем она успела сесть. Мощный поток воды хлынул, промочив её нижнее бельё, прежде чем она опустилась на сиденье. Ана сидела, уткнувшись лицом в руки, и мочилась всё сильнее и сильнее, словно этому не было конца. Постепенно боль внизу живота утихла, сменившись волной облегчения, пробежавшей по всему телу. Она выпрямилась, глубоко вдохнула, вытерлась, как могла высушила мокрые трусики, затем вымыла руки и умылась водой, чтобы охладиться.

Выйдя из машины, она посмотрела на пожилую женщину и прошептала по-албански: «Фалеминдерит. Спасибо». Женщина кивнула с улыбкой, как будто это было очевидно. Ана вышла из кафе, всё ещё испытывая смесь облегчения, стыда и гнева на туристку. Как могла женщина, которая должна понимать, быть такой равнодушной? И почему мужчина из автобуса, тоже иностранец, проявил больше понимания?

С лёгким беспокойством она подошла к тому месту, где оставила туриста. Он стоял там, держа её рюкзак, прислонившись к фонарному столбу. «Я не знаю, как вас отблагодарить», — тихо сказала она, возвращая нож с лёгкой улыбкой.

«Я рад, что смог помочь», — ответил он с улыбкой, глядя на неё. Его тон был искренним, но в его глазах мелькнуло что-то, чего Ана не могла понять. «Но это всё, что я мог сделать. Может быть, мы ещё встретимся в каких-нибудь руинах. Удачи тебе в учёбе!» Он подмигнул, вернул рюкзак и ушёл, растворившись в толпе.

Ана на мгновение замерла на площади, пытаясь отвлечься от происходящего. Благодарность пожилому албанцу, отпустившему её, смешивалась с гневом на туриста, который отказался её понять. Удивление от доброты мужчины — но кто он? Действительно ли это тот же человек из Бутринта? Или нет? Если да, то почему он не упомянул тот день? Откуда он знал, что она студентка? Она не помнила, чтобы они говорили об учёбе — они обсуждали только Гирокастру, замки, историю. Может, что-то вырвалось? В голове она пыталась проиграть обрывки разговора, как повреждённую плёнку. И его слова: «Я рад, что смог помочь» — что он имел в виду? Просто рюкзак, или рад её отчаянию, её стыду, тому, что она чуть не обмочилась рядом с ним? От этой мысли её щёки снова запылали. Заметил ли он мокрые пятна на её юбке, которые она пыталась скрыть, поправляя ткань? Был ли его подмигивание просто дружеским, или что-то большее?

Мысли Аны вернулись к снам, которые ей снились в начале путешествия. Она представляла себе путешествие на поезде — в комфортабельном вагоне с кондиционером, где поездка в Тирану будет вдвое короче, а ухабистые дороги и душные автобусы останутся лишь воспоминаниями. В поезде она могла бы стоять и ходить в туалет, когда это необходимо, не боясь любопытных взглядов или просьб об остановке. Возможно, в таких условиях этой отчаянной борьбы за собственное тело и унизительного стыда не случилось бы. Албания заслуживала современных железных дорог, которые облегчили бы жизнь жителям и туристам, и Ана могла бы вести пассажиров мимо руин и холмов, вместо того чтобы бороться со своим мочевым пузырём в дребезжащем автобусе.

Она вздохнула, перекинув рюкзак через плечо. Она чувствовала усталость, потливость, всё ещё немного униженность, но облегчение после посещения туалета придало ей сил продолжать. Тирана бурлила жизнью — улицы, полные людей, машин, шума. Ана направлялась в университет, пытаясь сосредоточиться на предстоящих занятиях. Но в глубине души её не покидал вопрос: кто этот мужчина? И почему у неё было предчувствие, что их пути снова пересекутся?

Конец.

Но не совсем конец.

Ана вернётся в ещё одной истории. У неё будут приключения в университете, а затем она примет участие в археологических исследованиях в Польше. Кто знает, может быть, станет ясно (или хотя бы яснее), кто был тот мужчина в бежевой рубашке...

