Терпение в офисе (Основано на реальных событиях)

Автор: WiiGuy86 [f] (f)

*000*2017-07-21 23:32

Это основано на реальной истории. На самом деле я парень, но решил рассказать историю с точки зрения девушки. Через некоторое время после этого я (очень кратко) встречался с этой девушкой и спросил её об этом, так как это был один из первых разов, когда мы проводили время вместе. Она сообщила мне некоторые детали, но я не стал слишком настаивать. Я никогда не говорил ей, как сильно это меня взволновало, просто мы никогда не заходили так далеко в отношениях.

###

Моя компания открывала новое офисное помещение примерно в 2 часах езды от нашего главного офиса. Мне было поручено пойти туда за день до торжественного открытия, чтобы убедиться, что всё готово, чтобы всё прошло гладко. Поскольку мне нужно было вставать очень рано, я взяла очень большое кофе на двухчасовую поездку. Через полтора часа мне хотелось очень сильно ссать, сильнее, чем обычно в рядовой день, и достаточно плохо, это было единственное, о чём я думала. 

15 минут спустя меня разрывало изнутри, мне было очень больно, это было так плохо, что я подумывала остановиться где-нибудь, чтобы поссать, чего я обычно никогда не делала за 2 часа езды. В конце концов, я немного заблудилась и не добирался туда ещё половину нашего времени после этого, и к этому моменту я была на грани взрыва мочевого пузыря. Я ехала в машине, засунув одну руку в юбку, мяла себя там, фантазируя о том, чтобы пописить рядом с моей машиной на парковке, прежде чем войти в здане офиса.

Я проковыляла в маленькое офисное здание, в вестибюле не было явных туалетных комнат. Лифт ехал целую вечность и ещё дольше, чтобы добраться до верхнего этажа (всего 4 этажа), где находился наш офис. Я цеплялась за себя всю дорогу, возможно, это было худшее, что мне когда-либо хотелось ссать с тех пор, как я была очень молодой.

Я попыталась взять себя в руки, когда вышел из лифта и начал торопливо идти к нашему офису. Потом я увидела его, женский туалет, прямо через холл от нашего офиса. Я бросился прямо к двери и… запер. Я поворачиваюсь и иду в наш офис, чтобы найти одного из моих коллег, в которого я была немного влюблена в то время, работающего за стойкой администратора. 

Я старалпсь сохранять самообладание, пока мы обмениваемся любезностями.

Пока мы разговариваем, я осматриваю офис, и быстро понимаю, что он слишком мал для собственного туалета. Я видел офисы с точно такой же обстановкой, каждый отдельный офис получает ключ от туалета в коридоре, которая обычно находится на столе администратора. Я лихорадочно ищу его, продолжая пытаться не отставать от разговора. Вся нижняя часть моего тела дрожит, я хочу ссать так сильно, и мои трусики кажутся влажными, я не думаю, что на самом деле что-то потерял, я думаю, что я просто потею от усилий, чтобы сдержать это. Это определённо худшее, что я могу сделать. когда-либо хотелось писить.

Я не вижу ключа, мне придётся спросить его. По крайней мере, он не увидит, как я краснею, когда спрашиваю, потому что уверена, что моё лицо уже покраснело от свёклы. Я по крайней мере уверена, что у него будет ответ, потому что он тоже провёл предыдущий день в этом офисе.

Я спрашиваю его, где был ключ от туалета, и он одарил меня странным растерянным взглядом и сказал:

— Ключа нет… туалет заперт?

Блин. Это должен быть туалет на одного человека.

— О, да, там просто кто-то должен быть, — пытаюсь небрежно сказать я, начиная раскладывать свои вещи.

— Нет, я имею в виду, что там даже не должно быть замка, это не туалет для одного человека, — отвечает он.

Его любопытство явно достигло пика, он встаёт и выходит из офиса.

— Это странно, — говорит он, глядя на запертую дверь женской комнаты. — Мужской туалет не такой, смотри.

Он заходит за угол, и я иду следом за ним. Конечно же, там комната для средств, с дверью без ручки или замка, она просто открывается. Он толкает её, чтобы продемонстрировать, и внутри я вижу раковину, писсуар и одну приватную кабинку.

Вид туалета заставляет меня терять контроль, всего на секунду я сжимаю ноги вместе и съёживаюсь, когда чувствую, как из меня вытекает новая порция мочи. Моё отчаяние превращается в гнев, кто, БЛЯДЬ, несёт за это ответственность? Это должно быть незаконно, я должен подать в суд на владельцев здания за это. Я собираюсь обоссаться перед своим симпатичным коллегой, потому что какой-то сексистский мудак запер замок в дамской комнате, но оставил мужской настежь открытым.

Я возвращаюсь к реальности, мне нужно найти кого-то, кто может сказать мне, как попасть в туалет, мне просто нужно пройти по коридорам и расспросить всех, кого я вижу. Должно быть, здесь работают какие-то другие женщины, и они должны знать, как пользоваться чёртовым туалетом.

Я уже собирался уйти по коридору, когда вспомнил, что мой коллега всё ещё неловко стоит там. Он, должно быть, заметил моё состояние сейчас, потому что тогда он сказал: 

— Ммм, если ты хочешь ошибиться, просто иди в мужскую комнату, я буду следить за дверью, я сомневаюсь, что кто-нибудь всё равно придёт, этот этаж кажется довольно тихим.

Я чуть не отказалась, я не могла этого сделать. Я взрослая женщина, выпускница колледжа, я не могу писить в мужских туалетах, он примет меня за ребёнка.

Я чувствую, что из меня ещё больше начинает выходить.

У меня сейчас нет выбора. 

— Спасибо, — неловко бормочу я и иду в мужской туалет.

Может быть, он подумает, что я беззаботно или уверенно делаю это, может быть, это будет какой-то странный опыт связи.

Он позволяет двери захлопнуться позади меня, и как только я слышу, как она закрывается, моя рука летит обратно к промежности, я бросаюсь в кабинку, ещё немного протекая, пока нахожу время закрыть и запереть кабинку на всякий случай. Я судорожно расстёгиваю юбку, одним движением срываю её вместе с трусиками и падаю на унитаз.

Я писаю, даже не успев полностью сесть, облегчение невероятное. Это продолжается и продолжается, и когда я переводю дыхание, я понимаю, что он должен быть в состоянии услышать меня, дверь такая тонкая, что я всё ещё слышу, как за ней работает кондиционер. Я мочился больше минуты, это была одна из тех, казалось бы, бесконечных сессий писанья. 

Пока я ссала, я изо всех сил старалась высушить мокрое пятно на трусиках. Закончив, я быстро вытерлась, встала и пошла к раковине. Я посмотрела на себя в зеркало, у меня был пот на лбу, мои волосы были взлохмачены, и я был красной как помидор. Но, по крайней мере, я смог пописить. Я привёл себя в порядок, как могла, и вышла на улицу. 

Мой коллега по-прежнему неловко стояла там.

— Спасибо, — сказала я. — У меня была долгая поездка. 

И я покраснела и улыбнулась.

Он улыбнулся в ответ: 

— Да… я понимаю тебя.

Затем мы направились обратно в наш офис.

