Я помочусь на свои штаны

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-11-15 02:15

Вы когда-нибудь слышали, как кто-то использует фразу «Я съем свою шляпу», чтобы выразить крайнюю уверенность в результате? У моей невесты Мэри-Бет есть другая поговорка на такой случай: «Я обоссусь». Она единственный человек, которого я когда-либо слышал, чтобы сказать это, но потом она выросла за пять штатов отсюда и говорит кучу других странных вещей, таких как «больше, чем у Картера есть маленькие таблетки» и «если ручей не поднимется», так что я думаю, что это, вероятно, довольно нормальная вещь, чтобы сказать где-нибудь. Она использует его, когда абсолютно уверена, что ничего не произойдёт; «Я обоссусь, если твоя сестра придёт вовремя к обеду», «Я обоссусь, если Comcast когда-нибудь перезвонит мне, как они обещали». Вы получаете дрейф.

Пару недель назад мы сидели на диване с огромным пакетом картофельных чипсов и парой упаковок по шесть штук, чтобы посмотреть футбольный матч колледжа между нашими альма-матерами. Ни один из нас не особо интересуется футболом, но это хороший повод выпить дома. Пиво с футболом, нормально. Пива с Stranger Things запой, не нормально. Теперь моя школа довольно мусор в футболе. Они играют на крупной конференции, но на самом деле являются школой баскетбола. Если у них будет победный сезон и их пригласят на чашу Advocare V100 Texas, это будет знаменательный год. Это был не знаменательный год. С другой стороны, школа Мэри-Бет соревнуется за национальные титулы. Это не совсем честный матч. Но я всё же постарался выговориться. У неё ничего этого не было. «Если твоя команда выиграет, я обоссусь». Это довольно хорошая поговорка, чтобы закрыть меня.

Это была хорошая игра. Моя команда держала крепко и отставала всего на одиннадцать очков после трёх четвертей и шла к приличному результату, но после маловероятного возврата плоскодонки и серии неожиданных ловлей они каким-то образом забили дважды и оказались на три впереди за пять минут до конца. Я думаю, что все по-прежнему ожидали, что команда Мэри-Бет промарширует по полю и разочарует доблестных аутсайдеров, но несмотря ни на что их стремление застопорилось, а попытка броска с игры на 51 ярд перевести игру в дополнительное время исчезла далеко справа. Ещё раз повторюсь, меня не особо волнует футбол, но я подумал, что сейчас будет хороший шанс подразнить моего жениха по этому поводу.

— Думаю, тогда тебе придётся помочиться. — сказал я игриво.

«Я собираюсь иметь к чему?» Она была уверена, что не расслышала меня правильно.

«Ну, ты сказал, что если моя команда выиграет, ты собираешься, цитирую, «нассать мне в штаны».

Она уставилась на меня: «Это было не пари! Это фигура речи. Что-то вроде: «Я бы так удивилась, что обмочилась бы в штаны».

— И ты так удивился, что обмочился в штаны? — риторически спросил я, многозначительно глядя на явно сухую промежность её выцветших старых синих джинсов.

«Ну нет. На самом деле я этого не делаю».

«И вы когда-нибудь видели кого-нибудь, настолько удивлённого результатом, что они обмочились?»

Она казалась немного неуверенной в том, куда я иду: «Ну… нет…»

«Потому что, — я поднял руку и сказал, как судебный адвокат на телевидении, выступающий с заключительными аргументами, — я совершенно уверен, что никто никогда не был настолько удивлён чем-то, что обмочился».

«Мы устроили вечеринку-сюрприз для моей тёти Мэй, когда я была девочкой, и она была так удивлена, что на её ковре образовалась большая старая лужа!» — торжествующе сказала Мэри-Бет.

«Не имеющий отношения!» Я отверг её показания, покачав головой: «Тётя Мэй была потрясена неожиданными криками «сюрприза» из дома, который, по её мнению, был пуст. лужа коврика».

Мэри-Бет на секунду задумалась. «Хорошо. Думаю, ты прав. Может быть, это было пари».

«В таком случае». Я торжествующе поднял палец вверх: «Ты должен обмочиться в штаны».

«Правда? Ты правда хочешь, чтобы я обмочился в штаны».

«Конечно. Ставка есть ставка».

На самом деле я не хотел, чтобы она писила в штаны. Я просто высмеивал её странные бессмысленные высказывания. Я делаю это всё время. Она делает вид, что раздражена.

Она резко встала и начала выходить из комнаты.

«Куда ты идёшь?» — спросила я своим обычным голосом, опасаясь, что зашла слишком далеко и разозлила её.

«Ну, я не собираюсь делать это на чёртовом диване». Она закатила глаза, глядя на меня, и продолжила идти. Я вскочил и последовал за ней на кухню, где она стояла лицом ко мне посреди линолеумного пола.

«Надеюсь, ты знаешь, что убираешь это», — холодно сказала она.

И прежде чем я успел сказать ей, чтобы она остановилась и сказал, что я просто шучу, на её джинсах быстро выросло мокрое пятно. Она мочилась так сильно и так быстро, что моча пробивалась сквозь джинсовую ткань и падала простынями вниз по ногам, на босые ступни и линолеум.

«Это чертовски странно! Я не мочился с тех пор, как мне исполнилось три года!»

Я потерял дар речи. Когда она закончила, она сделала небольшой пируэт на месте, задняя часть её ног была такой же равномерно тёмной, как и передняя. «Вот. Я обоссал свои штаны!»

Она расстегнула пряжку ремня и оставила промокшие джинсы и трусики на полу. «Ты иди и убирайся сейчас, я иду в душ», — ласково сказала она.

Я сделал уборку. Она приняла душ. И больше мы его не поднимали. Она определённо раскрыла мой блеф.

Тем не менее, я ожидал, что она перестанет использовать эту фразу или, по крайней мере, так бесцеремонно, но, во всяком случае, она говорит это сейчас чаще, чем когда-либо.

*004*2017-11-16 12:56

{{

15.11.2017 в 15:57, Manowar сказал:

Удивительно. Фантастическая история. Мне нравится выражение «если что-то случится, я обоссусь». Это как «если что (…), у меня на руке будет расти кактус». Но, как мы сейчас видим, по какой-то причине «просто предложение» может превратиться в пари…

Кстати — кто выиграл игру? ?

}}

Кактус растёт у меня на руке? Это новинка для меня!

Команда рассказчика сделала это. :) Надеюсь, я достойно описал захватывающую игру в американский футбол и не звучал как человек, который посмотрел, может быть, три игры в своей жизни.

