Мокрое свидание в кино

Автор: WetNick88

*000*2024-04-19 16:29

Правдивая история о мокром свидании несколько лет назад с другим участником другого форума.

Преамбула:

Он всё ещё не мог поверить, что она согласилась встретиться. Они встретились в онлайн-чате - помнишь ThePool? Ты тоже там был? Разве нам не было весело печатать, держать, мочиться и мастурбировать совершенно незнакомым людям, которых мы не могли видеть, со странными и замечательными прозвищами?

В любом случае, они начали общаться после того, как он понял, что они оба запостили в Experience Project. Она опубликовала несколько очень милых фотографий своих эскапад с мокрыми шортами, как в её комнате, так и на улице, что он нашёл очень сексуальным, на самом деле, кто бы не нашёл, и у них было несколько долгих обменов в чате, включая один обмен типа «живой омораши», когда она была в ночном лондонском автобусе, отчаянно желая пописить. Он рассказал ей о случае много лет назад, когда он сел на ночной автобус обратно из ночного Лондона до самого Оксфорда, и как в автобусе не было туалета, не было остановок, и, к счастью, было всего несколько других пассажиров. Он изо всех сил старался удержаться, но в конце концов ему пришлось признать поражение, стянув шнурки вниз (да, это было так давно!) и помочившись через свои уже очень влажные белые трусики на сиденье под собой, затем с трудом сняв мокрые штаны и натянув их обратно так, чтобы никто не увидел.

Пока он рассказывал эту историю, она поминутно сообщала ему о состоянии своего отчаяния в автобусе и о том, кто был рядом с ней. К тому времени, как ей пришлось выйти, её трусики уже капали, и ей повезло, что на ней была юбка, иначе было бы очевидно, что она попала в аварию.

В следующий раз, когда они «болтали», Ник чувствовал себя смелее обычного — он, вероятно, выпил пару напитков — и после того, как они оба кончили в мокрой одежде, он набрал «Как насчёт мокрого свидания как-нибудь?» и нервно нажал «отправить». Ответ пришёл не сразу, но когда он пришёл, он не мог в это поверить: «Конечно, почему бы и нет? Это было бы круто, что ты задумал?» Ну, он, конечно, не думал так далеко вперёд! «А как насчёт фильма, помнишь ту историю, которую мы читали о девушке, которая потеряла контроль в кинотеатре, мы оба могли бы отчаянно захотеть пописить и взять вещи оттуда…»

Дата:

Ник поспешил к крошечному кинотеатру, который был зарыт среди офисов и торговых точек в захудалой части Южного Лондона. Он оставил свой костюм и рабочие принадлежности в дешёвом хостеле на Пекхэм-Хай-стрит, который, как он обнаружил, можно было забронировать по дневному тарифу, но уже немного опоздал на фильм. Он гадал, будет ли она там ждать, или она струсила, и будет ли она проводить его обратно в хостел потом. Он снова проверил свой телефон, по-прежнему не было сообщения.

Фильм должен был начаться в любой момент, когда он завернул за угол и нырнул в коридор, ведущий к экранам. Он уже чувствовал эффект от двух кофе ранее и кока-колы, которую он выпил в поезде. Когда коридор повернул направо, там было длинное сиденье и — это была она? - молодая чернокожая женщина, смотрящая на свой телефон. Он полез в карман за своим, как раз когда увидел, что она начала печатать. «Амелия?»

Она вздрогнула, подняла глаза, на её лице отразилось замешательство. «О, да, это я, да, гм, Ник?» Думаю, она тоже использует псевдоним, подумал Ник, прежде чем ответить: «Да, это я, вау, так рад, что ты здесь, извини, что немного опоздал».

«Это круто, я здесь всего несколько минут, ты сходил за билетами?»

«Нет, ещё нет, я просто пойду к стойке, ты подожди здесь».

Ник подошёл к стойке, чтобы купить билеты. «Хочешь чего-нибудь выпить?» - спросил он через плечо. «Да, давай возьмём колы», - пришёл ответ. Ему едва ли требовалась дополнительная жидкость, он и так был пьян, но послушно вернулся с двумя билетами и двумя большими колами. «Пойдём?»

Они заняли свои места в малом театре, ещё пара человек были там ближе к передним рядам, и они заняли пару мест в заднем ряду, хотя всё ещё всего в нескольких рядах от экрана.

«Здесь уютно», — сказал Ник, «это нормально?»

В ответ она взяла его за руку и прижалась к нему. Фильм уже начался, и свет погас.

Продолжение следует….

*001*2024-04-20 09:51

Часть 2 - Развязка (написано в отчаянии)

Фильм уже начался, и свет погас.

Ник вообще не мог сосредоточиться на фильме, не то чтобы его это особенно беспокоило. Вот эта молодая привлекательная женщина прижимается к нему в тёмном кинозале, и на самом деле всё, о чём он мог думать, это его растущая потребность в мочеиспускании. Как долго он сможет это выдержать?

Он чувствовал, как Амелия тоже ёрзает на своём месте, как и он сам. Он не знал, говорить ли что-нибудь или что приемлемо делать на «мокром свидании», но сейчас он был полон решимости сдерживать мочеиспускание как можно дольше. Чёрт, ему следовало бы принести что-нибудь, чтобы защитить кресла в кинотеатре, хотя они были старыми и помятыми, было бы неправильно просто пописить на них. Может, им стоит сходить в туалет, пока они не опозорились окончательно.

Прошло, должно быть, 20 минут фильма — хотя Нику показалось, что прошёл час — когда Амелия заёрзала на своём месте ещё сильнее. «Ник», — прошептала она, — «я отчаянно хочу пописить». Ник почувствовал, как кровь приливает к его члену, что немного уменьшило его потребность, когда он наклонился к ней и прошептал в ответ: «Ты не одна, здесь, могу я помочь тебе подержаться?» И смело засунул руку ей в промежность. «Мммм», — пробормотала она, это приятно, а затем она изогнулась на своём месте, её рука двинулась к его промежности, а её губы к его губам.

Ник был на небесах. Вот он, целуется в заднем ряду, как подросток, с прекрасной молодой женщиной, которая явно собиралась намочить свои трусики. Его рука залезла ей под юбку, и его пальцы начали гладить её письку через уже влажные трусики. Его член был твёрдым под её рукой, но он разрывался и не знал, сколько ещё он сможет выдержать. Когда он почувствовал, как она кончила в свои трусики, он поцеловал её сильнее, его язык глубоко в её рот, когда он почувствовал, что его собственная защита ослабла, и моча начала медленно, плотно течь в его промежность (точно так же, как это происходит сейчас, пока я печатаю!)

Обе струйки быстро увеличились, и ему показалось, что он услышал, как капает на пол под ними. (Просто принёс полотенце, чтобы защитить своё место здесь!) Его рука теперь была в её трусиках, потирая её клитор и чувствуя, как моча свободно течёт теперь, когда её дыхание участилось. Он был мокрым (я всё ещё держу его здесь, просто), а её рука расстегнула его джинсы и яростно дрочила его внутри его мокрых штанов.

(Я просто потерялся, Боже, как приятно отпустить! - но мне придётся закончить это позже  )

*004*2024-08-06 07:48

{{4.08.2024 в 14:13 Bunny7man сказал:

Это потрясающий сценарий.

}}

Это, конечно, так. Я не могу поверить, что это действительно произошло или что мы осмелились пойти на это. Это был мой самый запоминающийся и возмутительный сексуальный опыт.

