Сестина

Автор: WaityKaty [x]

*000*2015-10-12 01:29

Сестина — это особый тип фиксированного стиха, который не рифмуется, но использует особую форму «лексического повторения». Во всяком случае я написал вам всё один про писанье. Каждая строфа рассказывает свою собственную историю о другом типе намокания, но они связаны друг с другом повторением последнего слова в каждой строке и посланием в конце.

Она смотрит в мрачном смятении на свои ноги

Расползающееся пятно бежит, промокает и темнеет

Её последняя авария, слишком большая, чтобы скрыть

От осуждающих глаз все готовы смеяться

Как она это сделала, приводя к мокрой беде

И оставив гордость, когда-то хвалёную, залитую мочой

Она задерживает дыхание, а затем начинает мочиться

Он проходит через руку между её ног

И обжигающие, промокшие трусики под этими мокрыми

И нащупывая кончики пальцев, которые прижимают темноту

И цепляющаяся ткань против её складок. Смех

От ликования, от страсти она не скроется

Её отчаяние достигает пика. Нет возможности скрыть

Как безумны её движения. Найдите место, чтобы пописить

Это все её мысли могут думать. Она не может не смеяться

В её глупом затруднительном положении. Её ноги

Трясёт. Она не может им помочь. Её тёмный

Платье темнеет. Она не может не мокрой.

Её немного трясёт, её лоб от пота мокрый

Больше всего на свете она хочет убежать и спрятаться

Она боится публичных выступлений больше, чем темноты

У неё бабочки в животе, ей нужно пописить

«Я уже писаю? Задыхается. Её ноги

Мокрые. И тогда толпа начинает смеяться

Тяжёлые шаги вторят тяжёлому смеху

Прямо под скалистым убежищем, мокрым

С дождём она смотрит на согнутые деформированные ноги

И бездумно тасуется в свою шкуру

С диким ужасом её мочевой пузырь фонтанирует мочой

Она смотрит тихо, застыв, неподвижно, как темнота

Она подпрыгивает выше. Вечер тёмный

Прохладно против её кожи. Она начинает смеяться

Для радости безвременья. она начинает мочиться

Для стресса батута. Мокрые моменты

Её джинсы промокли до щиколоток. Нет возможности скрыть

Подарок, который ребёнок сбил с ног

В моменты тёмные или радостные, хоть и мокрые,

Мы должны смеяться или плакать, но никогда не скрывать

Эмоции, которые моча приносит жизни и ноги

