Последний раунд Кея

Автор: WiiGuy86 [x]

*000*2022-11-22 06:00

Это было написано для @Kayn в качестве приза за победу в последнем конкурсе писателей!

###

Финальный раунд Кея

Кайла выключила машину и в последний раз посмотрела на себя в зеркало заднего вида, подправляя макияж, аккуратно нанесённый на её идеально загорелую кожу, и убеждаясь, что её каштановые волосы до плеч всё ещё выглядят так же идеально, как и в момент выхода из дома. этим утром. Она допила последние несколько глотков 24-унциевого кофе со льдом из своего подстаканника и встала из машины на прохладном осеннем воздухе.

Она остановилась на секунду, чтобы поразиться монолитной конструкции перед ней. Штаб-квартира OMO Corp, одной из самых престижных компаний в своей области. Сегодня был день, которого она ждала с нервным волнением в течение нескольких недель, возможность пройти собеседование на работу своей мечты.

В свои 22 года Кайла только что закончила колледж, и ей посчастливилось получить такую возможность прямо за воротами. Последние несколько месяцев она жила с родителями и устроилась на неполный рабочий день кассиром в местном продуктовом магазине. Это был её большой шанс всё изменить. Она уже прошла несколько виртуальных собеседований, и это должен был быть последний раунд. Серия интервью на месте, которая продлится большую часть дня. Она посмотрела на часы, 9:50, она была как раз вовремя, к началу в десять часов.

Направляясь ко входу в здание, она в последний раз дважды проверила свой наряд. На ней была белая блузка с чёрным блейзером сверху, узкие чёрные брюки и высокие каблуки. Она выглядела хорошо, на самом деле, она только что купила этот наряд по этому случаю.

Войдя в вестибюль, она уверенно подошла к стойке администратора и прошла регистрацию, прежде чем занять место в зоне ожидания. Она огляделась и заметила кулер с водой, который напомнил ей, что у неё, вероятно, было кофейное дыхание от напитка, который она выпила в пути. немного поболтайте, чтобы сохранить себя как можно более свежей.

Через несколько минут она наконец услышала знакомый голос, зовущий её по имени.

«Привет, Кайла, здорово, наконец, познакомиться с тобой лично», — сказала Кортни, улыбаясь, и подошла с протянутой рукой, которой Кайла взволнованно пожала, вставая.

Кортни была потенциальным менеджером Кайлы по найму и человеком в компании, с которым Кайла брала интервью и с которым больше всего разговаривала на протяжении всего процесса. Они, казалось, прекрасно ладили, и Кайла была очень взволнована перспективой сделать её менеджером. Кортни была немного старше, вероятно, около 340 лет, идеальный возраст, чтобы быть для неё наставником, но при этом иметь достаточно общего, чтобы они могли легко найти общий язык. Кортни на самом деле немного напоминала Кайлу, с более длинными каштановыми волосами и похожими чертами лица. Кайла была удивлена, узнав, что Кортни возвышается над ней, хотя она, должно быть, была выше 180 см ростом. Она уже смотрела на Кортни как на образец для подражания. Она была директором в OMO Corp, именно там, где она хотела быть однажды, и как бы ей ни нравилась Кортни, она была немного напугана ею.

Они немного поговорили, пока Кайла последовала за Кортни вглубь массивного здания, пока они не достигли того, что, по мнению Кайлы, было отделом кадров.

«Хорошо», — сказала Кортни, — «Вашим первым шагом будет встреча с HR, они зададут вам несколько основных вопросов и пройдут с вами некоторые документы, это займёт около часа. После этого мы с вами встретимся один на один, затем я познакомлю вас с остальной частью команды, прежде чем мы все прервёмся на обед в нашем кафетерии около часа. Затем после обеда мы встретимся с некоторыми из наших старших руководителей отделов».

Как только Кортни закончила, к паре подошла ещё одна женщина. Кортни представила её как Кэти, одного из их представителей отдела кадров: «Я заеду за тобой отсюда в 11, скоро увидимся!»

Следующий час, казалось, пролетел незаметно, пока Кэти провела Кайлу через некоторые основные процедуры отдела кадров, но всё прошло хорошо, и прежде чем она успела опомниться, в дверь постучала Кортни.

Вернувшись через лабиринт коридоров, Кайла последовала за Кортни в её собственный кабинет, что было очень мило.

«Я знаю, что вы упоминали ранее, что вы большой любитель кофе, — взволнованно сказала Кортни, — у меня есть собственная кофеварка прямо здесь, в моём офисе, не хотите ли попробовать?»

Кайла с радостью согласилась, хотя чувствовала, что вряд ли сможет отказаться, и интервью началось. Это выглядело очень непринуждённо и неформально, что могло быть только очень хорошим знаком.

Как и первый час, этот тоже, казалось, пролетел незаметно, и прежде чем она успела осознать это, Кайла последовала за Кортни по коридору, чтобы встретиться с остальной частью её будущей команды.

Когда она шла по коридору, Кайла почувствовала переполнение мочевого пузыря. Неудивительно, учитывая все жидкости, которые она выпила. Она могла бы спросить, прежде чем они покинут офис Кортни, но сейчас, когда они были почти там, было бы немного неловко, и, кроме того, ей совсем не обязательно было плохо. Было уже почти 12 часов дня, и вскоре должен был состояться обеденный перерыв.

Выбрасывая из головы мысли о мочеиспускании, Кайла снова сосредоточилась, пока её вели в конференц-зал, где несколько человек ждали, чтобы представиться ей, и со временем Кайла была довольна тем, что она, казалось, прекрасно ладила с каждый. Однако всякий раз, когда в разговоре возникало затишье, Кайла не могла не позволить своим мыслям вернуться к своему мочевому пузырю. Её потребность в мочеиспускании была гораздо более настойчивой, и теперь она определённо с нетерпением ждала возможности уйти до обеда. Сначала она думала, что это будет просто быстрая встреча и приветствие, но сейчас было 12:45, и было очевидно, что они не прервутся на обед до часу.

К часу дня у Кайлы постоянно болел мочевой пузырь, и она очень, очень с нетерпением ждала перерыва в в*нной. Она медленно встала и последовала за командой из конференц-зала в столовую, изо всех сил стараясь сохранять уверенный шаг и оставаться вовлечённой в светскую беседу. Меньше всего ей хотелось, чтобы кто-нибудь заметил, что её мочевой пузырь настолько полон, что он практически дрожит.

Через несколько минут мучительно медленной ходьбы группа наконец приблизилась к столовой, и Кайла увидела в*нную прямо у входа, своё спасение. Когда они подошли ближе, она уже мысленно репетировала, как именно она собирается отделиться от группы. «Я догоню вас, ребята, через минуту», — говорила она, а затем, прежде чем кто-либо успевал ответить, врывалась, находила кабинку и писила вволю.

Но когда они подошли, Кортни повернулась к одному из парней из команды. «Брайан, — сказала она, — ты можешь показать Кайле, как приготовить обед, и показать ей, где мы сидим? Я просто быстро сбегаю в в*нную».

Как бы ей ни нравилась Кортни, сейчас Кайла была очень раздражена. Выскочить — это одно, сказать своему обнадёживающему боссу и потенциальным будущим коллегам, что нет, на самом деле, ей нужно пойти в туалет прямо сейчас, а затем сказать, что босс слышит, как она мочится из соседней кабинки, — это совсем другое, и Кортни действительно хотела этого. избегать. Так что она ничего не сказала, решив продержаться до тех пор, пока не уладит свой обед, а затем извинилась при первой разумной возможности.

Проведение через кафетерий помогло Кайле на некоторое время забыть о потребности в туалете. Она была в том состоянии, когда, пока она могла оставаться чем-то занятым, желание было в основном всё ещё терпимо, если не считать постоянной тупой боли в животе. Однако иногда, особенно когда её мысли возвращались к этому, ей приходилось немного обмахивать ноги, чтобы предотвратить это.

Кортни собиралась поставить свой поднос за стол и извиниться, но когда они подошли к столу, к группе подошёл человек, в котором она сразу узнала одного из вице-президентов своего отдела, которого она видела во время своего онлайн-рыскания. завязал с ними разговор, сразу же проявив интерес к потенциальному новому члену команды.

Кайла была взволнована, но также и немного встревожена, когда он сел, чтобы присоединиться к ним за обедом. Теперь не было лёгкого выхода из разговора, поэтому Кайла неохотно села и плотно скрестила ноги, немного наклонившись вперёд, чтобы помочь справиться с желанием.

К счастью для Кайлы, следующий час, казалось, пролетел незаметно, поскольку она постоянно разговаривала. Она была так занята, что едва могла даже прикоснуться к еде. Ещё несколько руководителей, которые должны были присоединиться к интервью после обеда, присоединились к разговору и так увлекли её, что её мочевой пузырь превратился в тупую боль, которую она по большей части подавляла, лишь изредка подумывая, что это была почти полностью обучена и тому, что при первой же возможности ей обязательно нужно будет идти в туалет.

Наступило 2 часа, и Кортни и руководители встали, чтобы пойти с Кайлой в конференц-зал, где должна была состояться последняя сессия.

Сидеть и отвлекаться действительно помогло Кайле отвлечься от своего теперь невероятно полного мочевого пузыря, но вставание почти открыло шлюзы. Ей очень нужно было уехать, но теперь это была крайняя необходимость. Кайла не могла не наклониться вперёд и слегка скрестить бёдра, чтобы подавить сильное желание. Прошло некоторое время с тех пор, как Кайле так сильно нужно было пописить, с тех пор, как она стояла в очереди в баре во время вечеринки с девушками и, по сути, летела в туалет, как только вошла. Она ясно помнит ту боль, она действительно думала, что собирается помочиться той ночью, но присесть было совершенно негде.

Вернувшись к реальности, она тут же посмотрела на в*нную, мимо которой прошла по пути, но с ужасом поняла, что её уносит в противоположном направлении.

Руководители вывели Кайлу из задней части кафетерия и свернули за угол, ведущий к лифту. Они все вошли внутрь, и Кайла тяжело сглотнула, поскольку ей пришлось стоять в переполненном лифте, кропотливо наблюдая, как цифры ползут вверх, пока они возвращались на свой этаж. Теперь ей нужно было в в*нную, ей нужно было просто стиснуть зубы и спросить, чего бы это ни стоило.

Двери, наконец, открылись, и Кайла была вынуждена ответить кому-то, задавшему ей вопрос, пытаясь нормально дышать. Боже, она должна была пописить, она должна была пописить, она должна была пописить!

Пробежав по коридору, Кайла наконец увидела то, что ей было нужно больше всего на свете, — в*нную комнату. Эти высокопоставленные лица по-прежнему цеплялись за неё и продолжали возражать, но в глубине души она думала только о том, как сунуть свою задницу в унитаз. Ей просто нужно было попроситься, она бы перебила кого-нибудь, если бы ей пришлось, она бы на самом деле обоссалась, если бы не могла попасть в туалет перед этим интервью.

Но когда они подошли к в*нной, и Кайла открыла рот, чтобы заговорить, последний нож вонзился ей в грудь.

«Не работает, пожалуйста, используйте туалеты на другой стороне этажа возле бухгалтерии»

Разум Кайлы был пуст. В ушах звенело, на мгновение она почувствовала, что её зрение затуманилось. Она убедила себя, что собирается отпустить, несмотря ни на что, и теперь волна паники захлестнула её, когда весь её план полетел в окно. Её разум метался, но её тело, казалось, работало на автопилоте, когда она проходила мимо в*нной, отказалась от окончательного облегчения и была сопровождена в конференц-зал, где должна была быть заперта в течение следующего часа.

Она была так близка к облегчению и так ошеломлена таким поворотом событий, что вдруг почувствовала, как струя обжигающе горячей мочи вырвалась из её пульсирующей письки и попала в ластовицу её светло-розовых стрингов. Внезапно снова осознав своё окружение, она почти согнулась вдвое и схватила внутреннюю часть бедра, сосредоточив всю свою силу воли и отрезав себя, затем она притворилась, что немного спотыкается, что нелегко сделать на каблуках, чтобы скрыть то, что что она делала, пока пробиралась к своему месту и садилась.

Она не была уверена, было ли в разговоре какое-то затишье, или она просто полностью отключилась, но Кайла одарила комнату слабой улыбкой, сидя и будучи в состоянии снова скрестить ноги, позволила желанию утихнуть. кусочек. Несмотря на то, что её мочевой пузырь всё ещё был обожжён горячей болью, срочность была не такой сильной, и Кей попыталась переориентироваться на текущий разговор.

Около 15 минут Кайла боролась, ей приходилось мочиться так сильно, как никогда в жизни, но каким-то образом героически ей удавалось сосредоточиться на своём интервью, много шевеля и скрестив ноги.

Однако через 20 минут самообладание Кайлы начало угасать. Она обнаружила, что просто как робот отвечает на вопросы, не имея возможности следить за разговором. Она поглядывала на часы каждые 30 секунд. Она никогда не была религиозной, но платила богу за чудо, которое пришло и привело её в в*нную. Боль была невыносимой. Она так сильно сжимала внутреннюю часть бедра рукой, что боялась, что у неё пойдёт кровь.

На 30-й минуте Кайла быстро раскачивалась в кресле вперёд и назад. Как и до того, как она протекла, она снова почувствовала мочу прямо на грани побега. Её вульва дрожала внутри ещё слегка влажных трусиков. Почти всё её тело поглощала агония, удерживая в себе это невероятное количество жидкости.

Осталось 25 минут, и Кайла почти смотрела, как тикают секунды, ещё быстрее двигаясь вперёд и назад в своём кресле, сталкивая колени вместе под столом. Наконец, она чуть не захлебнулась слюной, когда сильное желание одолевает её, и из неё вытекает совсем чуть-чуть. Она на самом деле собирается помочиться в этой комнате. В полном отчаянии она позволяет своей левой руке заползти внутрь своего члена и сжать измученную письку. Прижимая трусики к себе, она действительно чувствует влагу. Она хотела сделать это только на секунду, но понимает, что не может убрать свою руку. Никто не может явно видеть, что она делает, но она понимает, что выглядит нелепо.

За 20 минут до конца ведущий интервьюер этой сессии сообщает Кайле, что они почти закончили, и спрашивает её, есть ли у неё какие-либо вопросы к ним. На самом деле она это сделала, она приготовила несколько, но в тот момент всё, что она могла чувствовать, это внезапная радость от того, что она может просто сказать «нет» и что интервью будет окончено. Она даже не подумала, что в конце они зарезервировали для этого некоторое время.

«Нет, я не думаю, что у меня есть», — выпалила она, неожиданно взвизгнув, когда вырвалась очередная утечка.

Обмен любезностями, Кайла составляет план игры, она встречается глазами с Кортни, которая бросает на неё обеспокоенный, но разочарованный взгляд. Слёзы наворачиваются на глаза Кайлы. Ещё несколько мгновений, ещё несколько мгновений, и все уйдут, и она может абсолютно умолять Кортни проводить её до ближайшего туалета.

Она наблюдает, как руководители выходят из комнаты, она начинает вставать, сцепив ноги, но как только приходит спасение, она снова задерживается, поскольку последний руководитель, престижно выглядящая пожилая женщина по имени Маргарет, закрывает дверь конференц-зала.

«Ещё один момент, дорогая, присаживайся», — говорит она.

Кайла медленно опускается обратно на своё место. Теперь это агония, ещё несколько обжигающе горячих капель стекают по её промокшему нижнему белью.

«В чём дело, дорогая? У тебя, казалось, сегодня всё хорошо, но я не мог не заметить, что ты немного не в духе в этом последнем сеансе…

— М-ИЗВИНИТЕ, — громко рыдает Кайла, перебивая пожилую женщину. «Мне нужно в туалет, очень сильно, я идиот., я такой. Извините!»

В комнате наступает тишина, Маргарет кажется немного ошеломлённой.

«ПОЖАЛУЙСТА, — плачет Кайла, — ПОЖАЛУЙСТА, можно мне идти? Пожалуйста? Я так сожалею об этом»

Теперь она снова на ногах, почти согнувшись пополам.

«Конечно, дорогая, мне ужасно жаль, — быстро говорит Маргарет, — Кортни, пожалуйста, покажи Кайле ближайший туалет».

Кортни бросается хватать свои вещи и встаёт, выходя из конференц-зала. Кайла ковыляет за ней. Они сразу же идут в в*нную комнату снаружи, кажется, Кортни даже не заметила, что она закрыта. Кортни немного паникует, пытаясь предотвратить полное унижение своего молодого собеседника.

«Мне очень жаль, — говорит Кортни, — сюда».

Её окружение размыто, пока Кайла следует за Кортни через ещё один лабиринт коридоров. Она надеется, что Кортни не поведёт её к лифту, она никак не сможет удержаться, если ей снова придётся стоять на месте.

— Прямо за углом… Вообще-то я пойду с тобой, мне тоже нужно идти. — сказала Кортни, пытаясь казаться сочувствующей.

Кайла понимает, что это именно та ситуация, которой она пыталась избежать ранее, теперь ещё более смущающая, чем тогда, но ей было всё равно, она просто хотела не мочиться полностью в штаны. Если Кортни пришлось слушать, как она обоссала озеро, так тому и быть, она всё равно не получит эту работу, и даже это её не заботило в данный момент.

Они сворачивают за угол, и Кайла врывается в комнату, в которой она так нуждается. 4 синие кабинки, все заняты, в некоторых доносится звон изнутри.

«Аааа!» Кайла стонет, тут же наклоняясь назад и погружая руку в промежность.

«О боже», — говорит Кортни, — «Должно быть, потому что другой туалет закрыт».

Кайла скачет по кругу, всё ещё держа руку на промежности. Она расстёгивает свои красивые классические брюки и погружает в них руку, чувствуя, как её пальцы становятся влажными, когда она беспомощно сжимает себя. Её мочевой пузырь настолько полон, что она чувствует, как он вытекает из бандажа и касается её предплечья, когда она погружает руку глубже в промежность.

Наконец открывается кабинка, и Кайла врывается внутрь, запирает дверь, сбрасывает штаны и падает на унитаз, писая с грохотом, прежде чем она успевает даже сесть. Она мочится, как пожарный шланг, в течение почти 15 секунд, прежде чем её поток немного сужается, но всё ещё становится сильным. Она видит, как ноги входят в кабинку рядом с ней, Кортни, и вскоре после этого слышит, как струятся её соседи.

Кортни заканчивает писить и моет руки перед тем, как Кайла останавливается. Должно быть, она отсутствовала по крайней мере минуту, но казалось, что намного дольше.

Собравшись и нерешительно пытаясь вытереть трусики туалетной бумагой, Кайла выходит из кабинки, моет руки и встречает Кортни возле в*нной. Лицо красное, как помидор, тело всё ещё дрожит от неописуемого облегчения.

«Лучше?» — тихо спрашивает Кортни, Кайла может только кивнуть.

Они пытаются немного поболтать, пока Кортни ведёт Кайлу обратно в вестибюль, воздух снаружи кажется освежающим, когда она выходит из здания, садится в свою машину и падает головой на руль, её живот болит, её тело и разум полностью истощены её испытанием.

###

Эпилог

Кайла с облегчением наконец-то увидела, что её менеджер направляется к её кассе. Она попросила перерыв более 30 минут назад. Ей очень хотелось пописить, и она не думала, что сможет удержаться в оставшиеся 2 часа своей смены.

Когда она шла к туалетам в задней части магазина, зазвонил её мобильный телефон с неизвестным номером. Она подавила надежду, что ей перезвонит корпорация ОМО. Прошло 2 недели, и она смирилась с тем, что, скорее всего, не получит работу ещё до того, как покинет парковку, но, ответив на звонок, она почувствовала, как у неё сжалось сердце, когда она сразу же узнала голос Кортни.

Она получила работу.

Кайла остановилась посреди магазина, чтобы поболтать с Кортни о новой должности, и её сердце всё это время колотилось от радости.

Повесив трубку, она заметила, что разговаривала по телефону уже 10 минут, что намного превышает обещанный 5-минутный перерыв. Всё ещё находясь прямо перед входом в магазин, Кайла поняла, что у неё не будет времени на перерыв в в*нной, и направилась обратно к своему посту. Осталось 90 минут её смены. 90 минут, и она выйдет из этих дверей в последний раз, готовая начать новую захватывающую главу своей жизни.

