Фиона Оушенс: Моча

Автор: Wolfram

*000*2018-12-30 03:23

Это первая история, связанная с омо, которую я написал!

Некоторая важная информация о главной героине, Фионе Оушенс: у неё, как и у других женщин в её семье, есть ненормальная черта, заключающаяся в том, что они могут сдерживать свою мочу столько, сколько захотят, не вытекая... хотя у них есть предел сколько они могут держать и всё ещё быть удобными. Они также в основном сладострастные легкомысленные; Фиона в основном является исключением, поскольку, хотя она умеренно пышная, она выглядит довольно нормально, а временами немного нервничает. Она работает моделью в компании, специализирующейся на мочегонных средствах и обтягивающей одежде. О, и её муж полностью контролирует её привилегии в туалете, и ему нравится, когда она ходит не чаще одного раза в неделю, а иногда и дольше.

Теперь собственно история. Её пригласили на ток-шоу о мочевом пузыре, сдерживании мочи и отчаянии под названием «BladderTV».

Ведущий ток-шоу идёт по экрану справа. Её рост примерно 5 футов 4 дюйма (1,63 метра), у неё длинные светлые волосы, собранные в один хвост, ярко-голубые глаза и пухлые губы, широкие бёдра и особенно большая грудь. достаточно ясно, чтобы показать отсутствие у неё нижнего белья, кроме тугого корсета и каблуков высотой примерно 4 дюйма (10 см). Ей явно не терпится пописить, она делает обдуманные, осторожные шаги на ходу.

Она садится на большой пухлый стул слева от декораций, крепко сжимает ноги, ставит свою большую кофейную чашку на ближайший стол и начинает говорить. «Я Хизер Надмиар, и это Piss Talk! Сегодня у нас специальный гость, модель, о которой вы точно слышали, Фиона Оушенс!»

Зрители аплодируют, Фиона входит слева. На ней крошечный укороченный топ, который заканчивается прямо под её грудью, очень короткие короткие шорты, которые едва прикрывают её ногу на дюйм и едва прикрывают её письку; в основном, она обнажает всю свою середину. Она также носит каблуки высотой 6 дюймов (15 см) ... и у неё большая выпуклость мочевого пузыря, что подчёркивает её обнажающий живот наряд. Проходя мимо Хизер, она небрежно бросает крошечную таблетку в кофе хозяина; не замечает, в отличие от большей части публики, хотя они молчат из любопытства. Фиона садится справа, на меньшее, мягкое кресло, её ноги слегка сдвинуты вместе, но не так сильно, как у Хизер. за то, что ты у меня есть, Хизер».

Хизер делает большой глоток из чашки с кофе, затем отвечает: — Какое удовольствие! Так ты сказал, что собираешься поговорить о мочегонных средствах?

Фиона кивает, а затем говорит:

«Да, дочерняя компания той, для которой я являюсь моделью, недавно выпустила новую линию специальных диуретиков не менее семи различных типов. Основные из них — слабые, нормальные, сильные, экстра- сильным, максимальным и сверхмаксимальным».

Сделав передышку и кивнув Хизер, она продолжает.

«Слабые, нормальные, сильные и сверхсильные препараты говорят сами за себя и представляют собой обычные диуретики разной силы».

Хизер делает больший глоток из кофейной чашки и начинает подпрыгивать левой ногой. «Мочегонные средства максимальной силы не только сильнее сверхсильных мочегонных средств, но и обладают некоторой магией, которая ещё больше увеличивает их силу и обеспечивает организм дополнительной водой».

«В-вау…» — заикается Хизер, становясь всё более беспокойной, пока выпивает кофе. Её отчаяние быстро прогрессировало от значительного до крайнего, и она очень крепко вцепилась в мягкие края своего стула. Корсет под её платьем явно натянут постоянно растущим мочевым пузырём.

Ухмыльнувшись при виде ведущего, который становится всё более отчаянным, наша модель продолжает. «Они обычно рекомендуются либо тем, кто хочет мочиться прямо сейчас, либо тем, у кого потрясающий мочевой пузырь, и они могут справиться с его невероятными эффектами».

Хозяйка нервно делает глоток кофе, но явно изо всех сил пытается сдержать растущую массу горячей мочи внутри неё. «Наконец, супер-максимальные диуретики. Они очень похожи на максимальные, но намного сильнее. Даже человек с хорошо тренированным мочевым пузырём, такой как Хизер, не может выдерживать его воздействие дольше нескольких минут».

Хизер закусила губу и крепко скрестила ноги. Фиона продолжает:

«Для демонстрации я положила ей в кофе одну из растворимых таблеток супер-макс».

Глаза хозяина расширяются, и тогда её плотина наконец лопается; она писает большим потоком, причём большая часть мочи попадает на линолеумный пол съёмочной площадки. Фиона ждёт, пока не закончит справлять нужду, прежде чем продолжить; прежде чем Фиона успевает продолжить, Хизер от смущения закрывает лицо руками.

— Как видите, они чрезвычайно сильны. Хизер выглядывает из-за своих рук. «Честно говоря, я впечатлён, что она не лопнула раньше».

Успокоенная этим, ведущая быстро оправляется от смущения.

«Я польщена, — говорит Хизер. «Теперь, не хочешь ли ты ещё немного рассказать о мочегонных средствах?»

«Да, есть. У них есть вариант, который применяется ко всем семи основным типам, который включает в себя мощный афродизиак. Наконец, ни одна из таблеток не имеет никакого вкуса, поэтому нет странного горького лекарственного вкуса».

«Что ж, миссис Оушенс, было здорово с вами пообщаться. Надеюсь, вы скоро вернётесь для просмотра ещё одного эпизода, вам было очень приятно быть рядом».

«Было удивительно быть здесь, чтобы поговорить об одной из моих страстей!»

Двое встают и обмениваются рукопожатием, затем занавес на сцене закрывается. Как только это происходит, Фиона заключает Хизер в крепкие объятия, при этом набухший мочевой пузырь Фионы прижимается к большим сиськам Хизер.

— Как насчёт того, чтобы немного поболтать?

Хизер краснеет, кивает и ведёт Фиону в раздевалку.

— Итак, что у вас на уме, миссис Оушенс?

«Пожалуйста, зовите меня просто Фиона. Во-первых, у меня к вам вопрос: до начала шоу, как долго вы сдерживали свою мочу?»

Хизер сильно краснеет. «Около 14 часов, почему?»

Хихикая, отвечает Фиона. «Как мило! Как насчёт того, чтобы как-нибудь устроить свидание, моё угощение, чтобы я мог узнать тебя получше и немного потренировать твой мочевой пузырь?»

Хизер тихонько хватает свой телефон, и к этому моменту её любовь к девушке окончательно скрепилась. Они обмениваются номерами и немного неловко прощаются, и Фиона уходит на работу моделью. На её лице появляется коварная улыбка, когда она обдумывает возможности для свидания...

(Кроме того, было бы неплохо узнать, любите ли вы всё больше держать или мочиться/мочиться; мне они оба нравятся одинаково!)

*007*2019-01-04 22:49

Спасибо за все положительные ответы! Я работаю над продолжением!

{{ 4 часа назад, slogan66 сказал:

Мне нравится концепция, я бы предпочёл немного больше сдерживания и отчаяния, прежде чем потерять контроль - но это только я!

}}

Последующие действия будут медленнее, не волнуйтесь! Вероятно, он будет разделён на две части, но я посмотрю, как это закончится.

*011*2019-01-21 20:04

Извините за отсутствие обновлений! Написание замедлилось для меня, потому что начался семестр в колледже, но я всё ещё работаю над продолжением!

*013*2019-03-16 18:00

Часть 2 будет совсем скоро!

Кроме того, я хотел бы отредактировать OP (чтобы он больше не был отдельной историей), но я не могу найти кнопку редактирования...

*015*2019-03-16 21:22

{{ 1 минуту назад, Саке сказал:

Вы не можете редактировать через 24 часа по причинам.

Блоги также нельзя редактировать по прошествии 24 часов, на тот случай, если вы захотите попробовать это обойти.

}}

Несчастный.

Я могу работать с этим, хотя. я просто надеялся

