Снейп/Студент Омо

Автор: WolfieO

*000*2025-03-10 17:23

Потому что, очевидно, это всё, что мне нравится.

Ученик алхимика

В подземельях было тихо, если не считать слабого бульканья котла и скрипа перьев по пергаменту. Факелы горели слабо, их мерцающий свет отбрасывал длинные тени на каменные стены. Комендантский час давно прошёл, но Фэй никогда не была сторонницей правил, когда дело касалось учёбы.

Она стояла рядом с профессором Снейпом, её длинные чёрные волосы были окрашены фиолетовое под тусклым сиянием, завязанное свободным узлом, чтобы не упасть на ингредиенты перед ней. Флакон с эссенцией белладонны блестел в её бледных пальцах, ожидая его указаний.

«Пять капель. Ни больше, ни меньше», — пробормотал Снейп, его голос был тихим и размеренным. Он наблюдал, как она наклонила флакон, и жидкость вытекала из стекла с отработанной точностью. В тот момент, когда упала пятая капля, зелье потемнело до того самого оттенка граната, который он ожидал.

Фэй отступила назад, взгляд был острым и наблюдательным. «Он загустел быстрее, чем в прошлый раз», — тихо заметила она.

Снейп взглянул на неё, в его тёмных глазах мелькнула редкая искорка одобрения. «Потому что на этот раз ты измельчила лунный камень мельче», — сказал он. «Настоящий мастер зелий учитывает даже самые незначительные изменения в технике».

Фэй кивнула, откладывая информацию. Она не говорила без необходимости, и он предпочитал это. В отличие от своих невыносимых коллег, она не тратила его время на бессмысленную болтовню или пустую лесть.

Снейп повернулся к столу, где стопки неоценённых эссе лежали беспорядочными стопками. «Если ты хочешь овладеть этим ремеслом, ты также должна изучить менее... гламурные аспекты». Он указал на бумаги. «Ты поможешь мне с оценкой».

Она моргнула, затем шагнула вперёд без колебаний. «Как ты хочешь, чтобы их оценили?»

Он слегка ухмыльнулся, самое близкое к веселью, которое он когда-либо себе позволял. «Если это идиотизм, пусть оно кровоточит». Он протянул ей красное перо.

Она взяла его, устроилась рядом с ним, и они работали в тишине. Она оценивала с безжалостной эффективностью, её острый ум прорезал бессмыслицу, как лезвие.

Минуты превратились в часы, и в какой-то момент Снейп обнаружил, что снова смотрит на неё. Большинство студентов рассыпались под его пристальным взглядом. Но Фэй — Фэй встретила его взгляд, твёрдый и бесстрашный. Она была редкостью. Острой. Способной.

«Профессор», — сказала она после долгой паузы, — «почему вы выбрали зелья?»

Перо Снейпа остановилось на полуслове. Он не ожидал этого вопроса. Он хотел сказать ей, чтобы она занималась своими делами, но она заслужила большего.

«Потому что», — сказал он наконец, его голос стал тише, чем прежде, — «зелья точны. Они не лгут и не разочаровывают». Он взглянул на котёл, всё ещё кипящий позади них. «С правильными знаниями можно создать что угодно. Управлять чем угодно».

Фэй впитывала его слова, её пальцы слегка постукивали по столу. «Я хочу этого», пробормотала она. «Понять всё».

Снейп долго изучал её, прежде чем наклонить голову. «Тогда ты это сделаешь».

Факелы мерцали. Подземелье снова затихло. Но в этот момент, под тусклым светом свечей и запахом измельчённых трав, между ними установилось негласное соглашение.

Он научит её всему.

Ритмичный скрип перьев наполнял тускло освещённое подземелье, пока профессор Снейп и Фэй работали над постоянно растущей стопкой эссе. Факелы горели слабее, отбрасывая тени, которые танцевали на влажных каменных стенах. Фэй сидела в идеальной осанке, её перо двигалось с острой точностью, пока она разрезала особенно ужасную попытку первого года определить свойства измельчённого асфоделя.

Но под прохладным фасадом сосредоточенности её терзало что-то ещё.

Она почувствовала первоначальный дискомфорт почти час назад, тупое давление, которое она легко отодвинула в сторону. Это было ничто — управляемое, забываемое. Были более важные вещи под рукой. Она отказывалась быть слабой, отказывалась прерывать свою работу из-за чего-то столь тривиального.

Только теперь это больше не было тривиальным.

Резкая боль пронзила её живот, и она напряглась, слегка поёрзав на своём месте. Снейп, погружённый в свою собственную оценку, казалось, не заметил этого. Хорошо. Если бы она могла просто подождать ещё немного — просто закончить это эссе — тогда она могла бы извиниться без происшествий.

Её пальцы сжались вокруг пера. Дискомфорт перерос во что-то срочное, и в груди у неё расцвёл небольшой проблеск паники.

Пока нет.

Она сжала ноги, заставляя себя сосредоточиться на пергаменте перед собой. Ещё несколько минут. Всего лишь...

Острое тепло разлилось под ней.

Перо Фэй остановилось на полуслове.

Нет. Нет, нет, нет...

Её дыхание сбилось, когда она осознала. Это происходило. Прямо здесь, прямо рядом с ним.

Паника заперла её на месте, сердце колотилось о рёбра. Она чувствовала, как тепло просачивается сквозь ткань её юбки, скапливаясь под ней, несмотря на все отчаянные попытки остановить это.

Она просчиталась.

Тихая капля жидкости упала на каменный пол. Звук мог бы быть таким же, как удар грома в тихой комнате.

Перо Снейпа замерло.

Фэй не могла дышать. Она не могла пошевелиться.

Она была подавлена. Застыв на месте, она ждала этого — резкого, уничтожающего замечания. Гнева. Отвращения.

Но ничего не последовало.

Вместо этого Снейп слегка повернул голову, его тёмные глаза сузились — не от ярости, а от чего-то незнакомого. Что-то, что она не была уверена, как определить.

Смятения. Беспокойства.

«… Мисс Кэллоуэй?» Его голос был тихим, размеренным.

Она не могла ответить. Она не могла говорить.

Тепло всё ещё распространялось под ней, её худший кошмар разворачивался в медленных, мучительных подробностях. Она хотела бежать. Исчезнуть.

Снейп отложил перо с тревожной тишиной. Его взгляд скользнул к слабому блеску на каменном полу под её стулом, затем снова к её жёсткому, поражённому телу.

Комната казалась удушающей.

Фэй не знала, что делать.

Снейп открыл рот, чтобы что-то сказать...

И затем...

Дыхание Фэй стало поверхностным, неровным. Жар унижения обжигал её кожу, а слёзы хлынули из её глаз, тихо теча по щекам.

«Мне... мне так жаль», — прошептала она, её голос был едва слышен. Её руки дрожали там, где они бесполезно лежали на её коленях. Она не могла пошевелиться. Не могла думать. Пустая тошнота скручивалась в её животе, и на какой-то ужасный момент она подумала, что её может стошнить прямо здесь, перед ним.

Снейп внимательно наблюдал за ней, выражение его лица было непроницаемым. Он не двигался, не огрызался на неё, как она ожидала. Его молчание только сильнее сжимало её грудь.

«Почему ты не пошла в в*нную?» — спросил он наконец тихим, но твёрдым голосом.

Фэй сглотнула, её лицо сморщилось от стыда. «Я... я не думала, что мне придётся так плохо», — призналась она дрожащим голосом. «Я думала, что смогу подождать». Слеза капнула на пергамент перед ней, размазывая чернила. Она быстро потёрла глаза тыльной стороной рукава, но это было бесполезно. «Это... это нетипично. Я не...» Она втянула воздух, покачав головой. «Я не знаю, почему это произошло».

Она *никогда* не позволяла вещам выходить из-под контроля. Она была осторожна, дисциплинирована. И всё же, вот она, сидит в своей собственной неудаче, ожидая неизбежных резких слов, которых она заслуживала.

Но они так и не последовали.

Снейп медленно выдохнул, откинувшись на спинку стула. «Понятно». Его тон был размеренным, взгляд твёрдым — не злым, не отвращённым. Просто... оценивающим.

Фэй сжала кулаки, всё её тело дрожало. «Профессор, я...»

«Достаточно». Его голос, хотя и тихий, прорезал её панику. Её рот захлопнулся.

Снейп сложил пальцы домиком, пристально глядя на неё. «Вы расстроены», — заметил он. «Понятно почему». Его тёмные глаза на мгновение опустились вниз, прежде чем снова взглянуть на её залитое слезами лицо. «Но уверяю вас, мисс Кэллоуэй, это *не* та катастрофа, которой вы её считаете».

Фэй тихо икнула, едва в силах встретиться с ним взглядом. «Я устроила беспорядок. *В вашем классе*». Её голос дрогнул на последнем слове.

Снейп вздохнул. «И?»

Фэй моргнула. Её желудок скрутило. «И...» Её губы задрожали. «Это *отвратительно*».

Снейп выгнул бровь. «Это *прискорбно*, конечно. Но вряд ли это конец света».

Фэй уставилась на него, её вены наполнились новым чувством стыда. Как он мог быть *таким* спокойным? *Почему* он был таким спокойным?

«Я не потерплю ненужного драматизма», — сказал он, прорываясь сквозь спираль мыслей, в которую она погружалась. «И я не позволю тебе сидеть здесь, тонущей в неуместном стыде». Его голос смягчился — совсем немного. «Вы не первая ученица, которая неправильно рассчитала свои потребности, и я искренне сомневаюсь, что вы будете последней».

Фэй сглотнула, схватившись за ткань юбки пальцами с побелевшими костяшками пальцев. «Но...»

«Вы не *в беде*,* мисс Кэллоуэй». В его голосе звучала решительность, как будто бросая ей вызов спорить дальше.

Она *хотел* поспорить. Она хотела сказать ему, что он должен быть в ярости, должен быть разочарован в ней за то, что она позволила чему-то столь неосторожному случиться. Но тяжесть его слов тяжело легла ей на грудь, тихое заверение, что *он не считает её менее значимой из-за этого.*

Её нижняя губа задрожала. Она всё ещё чувствовала себя *ужасно*. Всё ещё чувствовала, что ей хочется исчезнуть, но было что-то приземлённое в том, как он смотрел на неё, в том, как его голос оставался ровным и контролируемым.

Её пальцы дёрнулись по влажной ткани её юбки. «Я... не знаю, что делать», — призналась она, её голос был едва громче шёпота.

Снейп изучал её мгновение, затем медленно кивнул. «Тогда позволь мне помочь тебе».

Дыхание Фэй прервалось. «Я...»

Пауза.

Затем, тихо — «Хорошо».

Снейп поднялся со своего стула одним плавным движением, шелест его мантии нарушил напряжённую тишину. Фэй не могла заставить себя посмотреть на него, её взгляд был прикован к испорченному пергаменту перед ней, чернила расплылись там, где упали её слёзы. Её живот болезненно скрутило.

Она чувствовала себя такой *маленькой*.

Она ожидала, что он набросится на неё, чтобы она *встала, убралась и перестала тратить своё время*. Но вместо этого он на мгновение замолчал, словно тщательно подбирая следующие слова.

Затем —

«Мисс Кэллоуэй».

Фэй вздрогнула от звука своего имени, едва подавив дрожь. Она всё ещё дрожала, её руки были сжаты в кулаки на её влажных коленях. Она хотела *пошевелиться*, *исправить это*, но она не могла.

Она *не могла.*

Снейп вздохнул через нос. «Ты должна встать», — приказал он, его тон был властным, но не злым.

Фэй колебалась, её дыхание перехватило. Она *знала*, что должна была это сделать, но мысль о том, чтобы встать — раскрыть всю степень ущерба, увидеть, как доказательства её неудачи просачиваются в древние камни подземелья — заставила её внутренности сжаться от нового унижения.

Казалось, Снейп заметил её колебания. Он выдохнул, на этот раз медленнее, и когда он снова заговорил, его голос смягчился — совсем немного.

«Мисс Кэллоуэй, вы не первая, кто попал в аварию, и не последняя», — ровно сказал он. «Вы соберётесь, уберётесь, и завтра это не будет иметь значения. Поняла?»

Фэй с трудом сглотнула, её горло саднило от непролитых слёз. «Я... я...» Её голос дрогнул, и она яростно закусила губу.

На этот раз Снейп не вздохнул. Он не нахмурился и не усмехнулся. Вместо этого он говорил с той же размеренной властью, которая вела её через бесчисленные уроки.

«Встать».

Фэй резко вдохнула. Приказ успокоил что-то внутри неё, прорвав подавляющую панику ровно настолько, чтобы заставить её двигаться.

С дрожащим вздохом она упёрлась руками в стол и медленно — *медленно* — поднялась.

Мокрая ткань прилипла к её ногам. У неё вырвался смущённый всхлип, и хлынули новые слёзы, но она не позволила себе упасть под ними. Она отказалась.

Её зрение затуманилось, когда она не отрывала глаз от стола, слишком стыдясь, чтобы смотреть в пол, слишком ужасаясь, чтобы смотреть на *него*.

Снейп, однако, остался невозмутим. Он коротко кивнул, как будто это был всего лишь очередной урок, который нужно было отработать дисциплинированно и точно.

«Ты пойдёшь в свою спальню», — приказал он. «Ты приведёшь себя в порядок и отдохнёшь».

Фэй прикусила внутреннюю часть щеки, пытаясь успокоиться. «Но — беспорядок...»

«Я справлюсь», — просто сказал Снейп.

У неё перехватило дыхание. *Что?*

Она резко подняла голову, её слезящиеся глаза расширились от недоверия. «Профессор, я... я не могу просить вас...»

«Вы не *просите* меня ничего сделать», — прервал он, его тон был резким, но не жестоким. «Я говорю вам, что вы потратили достаточно энергии, наказывая себя за это». Его взгляд потемнел. «Не спорьте».

Фэй сглотнула, её грудь сжалась от абсолютной окончательности в его голосе.

Это... это *не* то, как она ожидала, что пройдёт эта ночь. Она ожидала ярости, отвращения — может быть, даже хуже, *разочарования*. Но вместо этого Снейп отнёсся к этому так, словно это была просто очередная оплошность, очередная ошибка, которую нужно исправить и оставить в прошлом.

Её зрение снова поплыло, но на этот раз слёзы были не только от стыда.

Она не знала, что сказать. Как *поблагодарить его.* Как даже *дышать* в присутствии его неожиданной милости.

Снейп слегка наклонил голову, изучая её реакцию. Выражение его лица оставалось непроницаемым, но было что-то нечитаемо *твёрдое* в том, как он смотрел на неё, как будто он хотел, чтобы она поверила ему.

«Иди», — приказал он в последний раз.

Фэй колебалась — всего секунду — затем едва заметно кивнула.

А затем, с ногами, которые всё ещё дрожали под ней, она повернулась и ушла.

*001*2025-03-13 20:20

На следующий день Фэй сидела неподвижно на своём обычном месте в передней части класса зелий, её руки были крепко сложены на коленях. Её перо лежало нетронутым рядом с её пергаментом, чернила высохли на кончике.

Она *не могла* смотреть на него.

Профессор Снейп двигался по классу, как он делал всегда — его мантия развевалась, его острый взгляд прорезал студентов, как лезвие. Он держал себя с той же точной, контролируемой властью, которая у него всегда была. Как будто ничего не произошло.

Но *она* помнила.

Каждый раз, когда она ёрзала на своём месте, её разум возвращался к моменту, когда она застыла на месте, униженная и дрожащая, а он сидел всего в нескольких дюймах от неё.

Она едва слышала инструкции, которые он давал классу, в ушах звенело от стыда. Её пальцы сжались под мантией, сжимая ткань в отчаянной попытке заземлиться.

Почему она *всё ещё* так потрясена? Он не кричал на неё. Не издевался над ней. Не сделал *ничего*, чтобы унизить её ещё больше. Если что, он был... понимающим. Твёрдым, но нежным.

И всё же она чувствовала, как будто тяжесть прошлой ночи всё ещё цеплялась за неё, как вторая кожа.

Голос Снейпа прорезал её спутанные мысли.

«Мисс Кэллоуэй».

У неё перехватило дыхание.

Медленно, нерешительно она подняла голову — и обнаружила, что он уже смотрит на неё. Выражение его лица было непроницаемым, но в его тёмных глазах мелькнуло что-то, чего она не могла понять.

Она тут же опустила взгляд, и жар бросился ей в лицо.

Мгновение тишины. Затем —

«Увидимся после урока».

Её живот болезненно скрутило.

Она услышала, как несколько учеников неловко переминаются с ноги на ногу, когда его голос, казалось, перешёл во что-то *опасно серьёзное*. Другие бросали на неё любопытные взгляды, несомненно, задаваясь вопросом, что она сделала, чтобы заслужить личную аудиенцию у *него*.

Фэй сухо кивнула, её голос отказывался работать.

Снейп больше ничего не сказал. Он просто повернулся и продолжил свой урок, как будто весь её мир только что не рухнул под ней.

Остальную часть урока она провела, не отрывая глаз от пергамента, сжав руки так сильно, что костяшки пальцев побелели.

Она не хотела с ним встречаться. Не хотела снова переживать позор.

Но когда класс опустел в конце урока, а она осталась сидеть, наблюдая, как закрывается дверь за последним оставшимся учеником, она поняла, что у неё нет выбора.

Теперь она была с ним наедине.

И он ждал.

Фэй сглотнула, её пульс забился, когда она уставилась на стол перед собой. В классе теперь было тихо, за исключением слабого потрескивания факелов вдоль стен подземелья.

Она *не* хотела этого делать.

Снейп ещё не заговорил. Он стоял у своего стола, наблюдая за ней — она могла *чувствовать* его взгляд, твёрдый и непроницаемый.

Наконец, после того, что казалось вечностью, он нарушил тишину.

«Мисс Кэллоуэй».

Она вздрогнула.

Снейп вздохнул через нос. «Посмотри на меня».

Фэй зажмурилась на полсекунды, прежде чем заставить себя подчиниться. Медленно, неохотно она подняла взгляд, чтобы встретиться с ним.

Выражение его лица было непроницаемым, как всегда. Но под суровой внешностью не было гнева. Никакого отвращения. Просто тот же острый, оценивающий взгляд, который у него всегда был, когда он что-то внимательно изучал.

«Тебе нездоровится?» — спросил он, его голос был тише, чем она ожидала.

Фэй моргнула, поражённая. Из всего, к чему она себя готовила — лекции, выговоры, может быть, даже *легчайший* намёк на разочарование — она не была готова к *этому*.

Она колебалась. «Я... я так не думаю», — честно сказала она, хотя её голос дрогнул. «Я не знаю, почему это произошло. Такого никогда раньше не случалось».

Снейп медленно, неторопливо кивнул. «Но это произошло».

Стыд обжёг её грудь, и она снова опустила взгляд. «Я знаю».

Ещё одна пауза. Затем —

«Ты не должна наказывать себя за это».

Она вскинула голову, широко раскрыв глаза. «Я... я *не...»

Снейп выгнул одну бровь, явно не впечатлённый. «Ты едва ли произнесла хоть слово за весь урок. Ты отказываешься встречаться со мной глазами. И сидишь здесь, словно ожидая, что я вынесу какое-то суровое осуждение». Его тон стал немного сухим. «Если это не наказание, то я бы не хотел видеть, что это».

Лицо Фэй горело. Она сжала кулаки на коленях, её дыхание было неровным. «Я просто...» Она покачала головой. «Я не *знаю*, как вести себя так, будто ничего не произошло».

Снейп выдохнул, откинувшись на спинку стола. «Тогда позволь мне сделать это очень простым для тебя». Он скрестил руки, его тёмный взгляд остановился на её. «Ты будешь двигаться дальше».

Фэй прикусила губу, отводя взгляд. «Я *смутилась* сама».

Снейп слегка наклонил голову. «Возможно. Но ты не смутила *меня*.* И не нанесла непоправимого ущерба ничему, кроме собственного чувства достоинства».

Её горло сжалось. Она не знала, что на это сказать.

Снейп ещё мгновение изучал её, затем добавил: «Вы моя лучшая ученица, мисс Кэллоуэй. Я ожидаю от вас совершенства. Не совершенства».

У Фэй перехватило дыхание.

Она потратила *так много* времени, убеждая себя, что ошибки — любые ошибки — означают провал. Один промах, один момент слабости разрушит уважение, которое она так упорно заслужила.

И всё же, вот он, *Снейп*.* Профессор, который не принимал *ничего* меньше, чем абсолютную компетентность от своих студентов. Человек, которого она боялась разочаровать больше, чем кого-либо — говорящий ей, что одна ошибка не определяет её.

Её грудь ныла от чего-то незнакомого, чего-то, что она не знала, как назвать.

Она медленно вдохнула. «Я... понимаю», — сказала она, теперь её голос был тише.

Снейп долго изучал её, прежде чем коротко кивнуть. «Хорошо».

Между ними повисла тишина, далеко не такая тяжёлая, как раньше.

Затем, слегка наклонив голову, Снейп указал на стопку эссе на своём столе. «Если вы совсем закончили валяться, я полагаю, что ваши навыки оценки не ухудшились за одну ночь».

Фэй моргнула, поражённая — затем, прежде чем она смогла себя остановить, у неё вырвался слабый, дрожащий вздох смеха.

Снейп не ухмыльнулся, и выражение его лица не смягчилось. Но что-то в его позе немного расслабилось.

Она проглотила последние остатки своего затянувшегося стыда, затем поднялась на ноги. С глубоким вздохом она шагнула вперёд и взяла перо.

И впервые за этот день она наконец-то посмотрела ему в глаза без страха.

Следующие несколько недель прошли относительно нормально — по крайней мере, настолько нормально, насколько это вообще возможно после *той ночи*. Фэй всё ещё испытывала тихий стыд, но, как и обещал Снейп, он больше ни разу не поднимал эту тему. Он оставался таким же требовательным и взыскательным, как и прежде, и никогда не обращался с ней как с чем-то меньшим, чем просто ученицей, от которой он ожидал отличных результатов.

И поэтому она заставила себя двигаться вперёд.

Она продолжала помогать ему до поздних вечеров, оценивая, заваривая и подготавливая ингредиенты. Если Снейп действительно потерял к ней уважение, он, конечно, этого не показывал. И за это она была благодарна.

Но это не мешало ей *гиперосознавать* себя. Своё тело.

Теперь она обращала внимание — слишком много внимания — на любой небольшой дискомфорт, на любой укол срочности. *Последнее*, чего она хотела, — это повторить свою ошибку.

Именно поэтому она *не понимала*, как она просчиталась *снова.*

Она стояла в углу подземелья, аккуратно раскладывая раздавленных златоглазок по промаркированным флаконам, её внимание было острым и скрупулёзным. Ранее она почувствовала лёгкую потребность, но оттолкнула её — как и всегда — думая, что у неё есть время.

У неё *не было* времени.

Внезапное, ужасающее тепло хлынуло между её ног.

Всё тело Фэй застыло. *Нет. Нет, нет, нет—*

Осознание вызвало в ней волну паники, и прежде чем она успела остановиться, её пальцы дёрнулись — ровно настолько, чтобы выскользнуть.

Стеклянный флакон в её руке выпал из её рук.

Он разбился о каменный пол с оглушительным *треском*.

На полсекунды в комнате повисла тишина.

Затем—

«Мисс Кэллоуэй?»

Фэй ахнула, её дыхание прервалось, когда она снова почувствовала ужасающее ощущение *потери контроля*. Она едва слышала приближающиеся шаги Снейпа из-за крови, хлынувшей в её уши.

Нет. Не снова. Не перед ним.

Но это уже происходило.

К тому времени, как Снейп добрался до неё, было слишком поздно.

Она стояла замороженная, дрожа, пока тепло распространялось по её ногам унизительными волнами. Влага просачивалась в её носки, собираясь на полу подземелья между разбитым стеклом.

И затем — её горло сжалось. Её зрение затуманилось. Её дыхание прервалось.

Слёзы потекли по её щекам.

Снейп остановился прямо перед ней. Его острые глаза метнулись от разбитого флакона к растущей влажности под ней, понимая всю ситуацию за считанные секунды.

Фэй увидела точный момент, когда он понял, что произошло.

Выражение его лица изменилось — не от гнева, не от отвращения, а от чего-то *иного*.*

Что-то вроде осознания.

«Фэй».

Он никогда раньше не произносил её имени.

Её грудь вздымалась от тихих, дрожащих рыданий, всё её тело *унижено* до неузнаваемости. Она не могла говорить. Она не могла *пошевелиться.*

Она снова потерпела неудачу.

И Снейп — Северус Снейп — наблюдал за каждой секундой этого.

Прохладный, влажный воздух подземелья тяжело обволакивал Фэй, когда она застыла, её рука всё ещё висела около флакона, который она только что уронила. Громкий стук стекла о каменный пол разнёсся эхом по тихой комнате, но именно тепло между её ног привлекло её внимание.

Она почувствовала это — безошибочный прилив влаги, быстро распространяющийся, прежде чем она успела его остановить. Паника нахлынула в её груди, напряжённая и неумолимая. То же чувство беспомощности снова охватило её.

И тут она услышала его голос, прорезавший пелену её смущения.

«Мисс Кэллоуэй?»

Сердце Фэй забилось быстрее. Ей хотелось исчезнуть.

Северус Снейп стоял в нескольких шагах от неё, его тёмные глаза были устремлены на неё, он замечал растущую влажность под ней, разбитый флакон на полу. Его острый взгляд метнулся от беспорядка к ней, и она увидела, как он слегка сузил глаза, обдумывая ситуацию.

«Тебе нездоровится?» — спросил он, его голос был таким же спокойным, как всегда, но с лёгким напряжением — тем, что говорило о замешательстве и беспокойстве.

Дыхание Фэй сбилось, когда она попыталась успокоиться, чтобы унять безумные мысли, заполонившие её разум. «Я... я не уверена», — прошептала она дрожащим голосом. «Просто...» Её горло сжалось. Она не могла найти слов, чтобы объяснить, что произошло.

Взгляд Снейпа слегка смягчился, хотя в нём всё ещё сохранялось острое, оценивающее качество. Он сделал шаг вперёд, не отрывая от неё глаз. «Я уже второй раз вижу это, мисс Кэллоуэй. Почему это происходит?»

Щёки Фэй горели от стыда, а грудь болела. Она не знала, как ему ответить. Она чувствовала, как сырость всё ещё задерживается, просачивается в её носки и капает на холодный камень под ней. Она с трудом сглотнула, пытаясь найти в себе силы заговорить.

«Я... я не знаю почему», — выдавила она, её голос был едва громче шёпота. «Это не кажется таким уж срочным. Я не чувствую это так, как должна».

Выражение лица Снейпа слегка изменилось, хотя и осталось непроницаемым. «Разве ты не чувствуешь, что тебе нужно идти?»

Фэй прикусила губу, опустив глаза, когда слёзы грозили пролиться. «Я... я думала, что могу подождать. Это не так уж плохо. Это как будто подкрадывается ко мне». Она вытерла глаза в отчаянии, горячие слёзы затуманили её зрение. «Мне так жаль. Я не... я не знаю, что со мной не так».

Снейп долго и напряжённо изучал её. Затем его голос, всё ещё властный, смягчился — совсем немного. «Не за что извиняться, Фэй. Но нам нужно разобраться с этим».

Фэй почувствовала, как её сердце болезненно забилось в груди, когда его слова проникли в неё. Она не понимала. Она не знала, почему это продолжалось. И хотя Снейп раньше демонстрировал понимание, это было по-другому. Это была не просто разовая ошибка — это становилось чем-то гораздо более тревожным.

«Тебе нездоровится», — сказал Снейп через мгновение, его тон был твёрдым, но не злым. «Тебе ничего не угрожает, но твоё поведение вызывает беспокойство». Он сделал паузу. «Хочешь, я провожу тебя в лазарет?»

У Фэй перехватило дыхание. Мысль о том, что мадам Помфри увидит её такой, увидит, что она неспособна даже контролировать что-то столь простое, заставила её желудок сжаться от ужаса. Но предложение Снейпа — оно было неожиданным. Его спокойный, практичный тон ясно дал понять, что он не злится. Он был... обеспокоен за неё.

Она открыла рот, чтобы возразить, но слова запнулись. «Я... я не знаю, что со мной не так», — повторила она, тяжесть её разочарования и стыда прорывалась сквозь её голос. «Это как будто просто происходит без предупреждения. И я... я не могу вовремя это остановить». Её глаза снова наполнились слезами, и она быстро вытерла слёзы, чувствуя себя совершенно бессильной.

Взгляд Снейпа смягчился, всего лишь на мгновение, когда он приблизился к ней. Он долго молчал, но в его взгляде было что-то — что-то, что передавало больше, чем могли бы слова.

«Фэй», — сказал он тише, почти нежно. «Это не твоя вина».

Она судорожно вздохнула, укол стыда всё ещё цеплялся за неё, как тяжесть. «Мне так жаль», — снова прошептала она, хотя слова казались пустыми.

Снейп ответил не сразу. Вместо этого он осмотрел ситуацию, разбитый флакон на полу, беспорядок, в котором она находилась, всё ещё дрожащую студентку перед ним. Затем, с небольшим, но твёрдым кивком, он снова заговорил.

«Я провожу тебя в лазарет, где мадам Помфри сможет тебе помочь. Но сейчас тебе нужно перестать винить себя».

Сердце Фэй неуверенно затрепетало. Она не была уверена, сможет ли она перестать винить себя. Как она могла, когда каждая ошибка казалась неудачей? Но в спокойной уверенности слов Снейпа было что-то, что приземлило её.

После долгой паузы Фэй наконец кивнула, её движения были медленными и нерешительными. Она чувствовала себя полностью уязвимой, но что-то в тихой настойчивости Снейпа придало ей крошечную толику смелости сделать следующий шаг.

Снейп повернулся и указал на дверь. «Пойдём», — сказал он, его голос всё ещё был твёрдым, но в нём чувствовалось бремя невысказанного понимания.

Фэй вытерла лицо, всё ещё потрясённая, но готовая следовать за ним. Бремя её стыда было тяжёлым, но, по крайней мере, на данный момент она не сталкивалась с ним в одиночку.

Когда Фэй шла рядом со Снейпом, каждый шаг казался тяжелее предыдущего. Её тело дрожало, её руки были крепко сжаты вместе, как будто чтобы удержать себя в руках. Её ноги, хотя она и пыталась идти ровно, чувствовали, что они волочатся. Её мысли метались, стыд всё ещё горел внутри неё, но она не могла избавиться от ощущения, что с каждым шагом она каким-то образом регрессировала — как маленький ребёнок, слишком напуганный и неуверенный, чтобы позаботиться о себе.

Это было странно. Это была не та уверенная, сдержанная Фэй, которая получала высшие оценки за каждое зелье, которое она варила, или за каждую написанную работу. Это была версия её самой, которую она не узнавала — уязвимая, неуверенная и смущённая сверх меры. Она боялась идти рядом со Снейпом вот так, как будто он мог видеть насквозь каждый слой её тщательно поддерживаемого самообладания.

И всё же, вот он, идёт с ней — молчаливый, спокойный и всё ещё такой же острый, как всегда. Его присутствие так отличалось от других учителей, так отличалось от всех, кого она знала. Он не нянчился с ней. Он не относился к ней как к хрупкой. Вместо этого он просто был... рядом. Спокойный. Почти защищающий, по-своему.

Но всё же страх терзал её.

Когда они достигли двери лазарета, живот Фэй сжался, и она замедлилась, её ноги волочились ещё сильнее.

«Мне страшно», — прошептала она, слова вырвались прежде, чем она успела их остановить. Страх, который сжимал её грудь, внезапно подступил к горлу, и её голос сорвался. «Я... я не знаю, что делать».

Она подняла глаза на Снейпа, но, казалось, она не могла встретиться с ним взглядом больше доли секунды. Ужас был слишком силён, и её грудь сдавило от него. Как она могла войти туда? Как она могла стоять перед мадам Помфри и признаться, что у неё были несчастные случаи? Что с ней что-то не так? Что она даже не могла доверять собственному телу?

Снейп остановился у двери, и Фэй остановилась рядом с ним, её дыхание было поверхностным и неровным.

«Не бойся», — твёрдо сказал Снейп, его голос был властным, но всё ещё пронизанным чем-то почти успокаивающим. «Не нужно бояться».

Губы Фэй задрожали, когда её взгляд упал на землю. Она хотела поверить ему, но тяжесть её собственного стыда, унижение всей ситуации душили её. Она чувствовала себя такой маленькой, такой незначительной рядом с ним, как ребёнок, пытающийся скрыть ошибку, которую не может исправить.

«Мне жаль», — снова прошептала она, её голос был еле слышен, когда она чувствовала, как слёзы грозят снова пролиться. «Я не знаю, почему это происходит».

Снейп не ответил сразу, и Фэй не смогла заставить себя поднять на него глаза. Она слышала тихий стук его ботинок по камню, но он не сделал ни единого движения, чтобы открыть дверь. Вместо этого он, казалось, ждал её.

«Я не сержусь на тебя, Фэй», — сказал он через мгновение, его тон был мягким, но всё ещё твёрдым. «Ты ничего плохого не сделала. Нет нужды извиняться».

Его слова были как бальзам, но они не достигли острых краёв её страха. Она не могла избавиться от ощущения, что она всё ещё подводит его в чём-то, всё ещё разочаровывает его тем, что не может *контролировать* что-то такое простое, как это.

Её голова опустилась, её руки всё ещё дрожали, когда она пыталась держать себя в руках. «Я просто... я чувствую, что я терплю неудачу, профессор. Как будто я... сломан или что-то в этом роде».

Глаза Снейпа немного смягчились, хотя он не приблизился. «Ты не сломана. *Никто* не идеален. Даже я». Его слова были твёрдыми, властными, но в них чувствовалось что-то более мягкое, чего она не ожидала. «Ты никого не подведёшь».

Фэй больше не могла сдерживаться. Слёзы снова хлынули, и прежде чем она успела их остановить, они потекли по её щекам.

«Мне так жаль», — снова сказала она, её голос дрогнул. Она никогда не чувствовала себя такой маленькой, такой совершенно неспособной. Её раздавила эта тяжесть.

Снейп слегка выдохнул, затем потянулся вперёд, его рука ненадолго легла ей на плечо. Его прикосновение было твёрдым, но не резким, приземляя её так, как она не ожидала.

«Ты не слаба, Фэй», — тихо сказал он, его голос был низким.

Она больше не могла говорить, ком в её горле был слишком густым, чтобы выдавить ответ.

Он слегка сжал её плечо, успокаивая, прежде чем открыть дверь в лазарет быстрым движением.

«Теперь», — сказал Снейп, и его голос вернулся к своему обычному властному тону. «Мы войдём вместе. Ты не справишься с этим в одиночку».

Фэй кивнула, хотя движение было неуверенным, и позволила Снейпу вести её в лазарет, её шаги были медленными, но твёрдыми за ним.

