Субботнее утро Энни и Дженни

Автор: Wet19 [x] (F)

*000*2017-04-13 16:01

Вот краткая предыстория для тех из вас, кто не знаком с моими персонажами. Перейдите к следующему абзацу, если да. Дженни и Энни — сёстры, которые живут в одной квартире и учатся в одном колледже. Дженни старше Энни на два года. У Дженни большой фетиш на мочу, и она почти каждый день мочится в штаны. Она также какает в штаны, но только два или три раза в месяц, так как не любит уборку. Дженни очень застенчива и не любит предаваться своим фетишам на публике, хотя она набралась храбрости, чтобы попробовать это дважды (см. мой предыдущий рассказ под названием «Дженни на работе»). У Энни нет фетиша, связанного с мочой или какашками, но она находит небольшое удовольствие в приверженности своей сестры мочиться сама. Энни не беспокоит, что Дженни мочится, пока Дженни убирает за собой, не портит мебель и не делает этого, когда люди уходят. Когда они были подростками, Дженни однажды убедила Энни пописить в штаны, и Энни это не понравилось.

Энни открыла глаза и потянулась. Было приятное тёплое субботнее утро. Она посмотрела на свой телефон. Несмотря на то, что она не завела будильник, она проснулась достаточно рано, чтобы позавтракать в их любимой местной закусочной. Она вытащила спортивные штаны из-под одеяла, поставила ступни на пол и встала с кровати. Она зевнула и снова потянулась, а затем наклонилась, чтобы заправить одеяло, чтобы застелить постель. На Энни была только пара симпатичных розовых трусиков в стиле бикини и синяя майка. Она прошла через холл в комнату Дженни и обнаружила её всё ещё спящей на боку в центре своей двуспальной кровати.

Когда утренний свет слабо просачивался сквозь занавески, Дженни погрузилась в лёгкий сон. Энни осторожно села на край кровати. Дженни почувствовала это и открыла глаза. Она увидела подтянутое бедро, затем медленно повернула голову и перевела взгляд на тело Энни. Она заметила, как торчащие соски Энни слегка вздулись на передней части её майки (хотя её грудь была на размер больше, чем у Энни, она всегда думала, что Энни выглядела лучше), затем её взгляд, наконец, остановился на лице Энни. Дженни перекатилась с бока на спину и потянулась, когда Энни поприветствовала её: «Доброе утро, солнышко!» Дженни зевнула и ответила: «Доброе утро, сестрёнка!» Энни улыбнулась и спросила: «Хочешь французский тост?» Дженни улыбнулась, но промолчала.

Затем Энни услышала знакомое шипение из-под одеяла, когда Дженни начала мочиться в постель. Как только поток был запущен, она ответила: «Конечно, хочу!» Энни обрадовалась и сказала: «Сладкий! Нам тоже нужно сходить за покупками. У нас почти закончилось молоко». Шипение продолжалось, когда Дженни сказала: «Хорошо!» Она пыталась продолжать разговор с Энни, но её отвлекло удовольствие от растекающейся тёплой влаги под одеялом. Энни могла сказать и сказала: «Я позволю тебе закончить».

Затем она встала и пошла в свою комнату, чтобы одеться. Энни сняла майку и посмотрела на своё практически обнажённое тело в зеркало в полный рост, пока бросала его в корзину. Она хотела сделать татуировку, но не могла решить, что и где. Представив различные татуировки в разных местах на своём теле, она достала из шкафа лифчик, футболку и джинсы и надела их. Она прошла по коридору мимо комнаты Дженни в в*нную, чтобы сделать ей причёску и макияж. При этом она заглянула в комнату Дженни. Дженни закрыла глаза и мастурбировала под одеялом.

Энни улыбнулась. Писанье Дженни в штаны не имело для Энни никакого сексуального подтекста, но она была счастлива, что Дженни получила от этого столько удовольствия. Энни достала из-под раковины косметику и причёски, а затем несколько секунд смотрела на себя в зеркало. Она вздохнула, расстегнула и расстегнула свои штаны, и как раз когда она собиралась просунуть руку в штаны, она услышала оргазм Дженни. Она сделала паузу и выглянула из в*нной в коридор, затем снова застегнула штаны и принялась делать причёску и макияж.

Вскоре после этого по коридору прошла Дженни, неся свою мокрую простыню и мокрый наматрасник. У неё было очень большое мокрое пятно, которое простиралось от колен её серых штанов для йоги до середины задней части синей футболки. Её длинные тёмные волосы покрывали верхний сантиметр или два влаги. Она всё ещё была мокрой, и влага медленно сползала вниз по её ногам, пока она шла к стиральной машине в маленькой комнате рядом с кухней, где также находились водонагреватель и печь. Энни услышала, как включилась стиральная машина, а затем увидела, как Дженни возвращается в свою комнату голой.

Как только обе девушки были готовы, они сели в машину Дженни и поехали в свою любимую закусочную в нескольких кварталах отсюда. Каждый из них заказал свой любимый французский тост. После этого они пошли в магазин за лёгкими покупками продуктов. Пока они гуляли, Энни поймала Дженни, проверяющую одну из полок с чулками для девочек. Энни нравились парни, но она должна была признать, что попа этой девушки выглядела великолепно в её чёрных рабочих штанах. Энни пыталась уговорить Дженни поговорить с ней, но Дженни была слишком застенчива. Энни пошутила: «Ну, если ты этого не сделаешь, то сделаю я!» с подмигиванием. Дженни высунула язык, а затем ответила: «Тебе нравятся парни!» Энни рассмеялась и сказала: «Она этого не знает!»

Позже, когда они загружали продукты в багажник машины Дженни, Энни увидела, как Дженни слегка покачивается и сжимает ноги вместе. Она хорошо это знала: Дженни нужно было в туалет. Энни ничего не сказала об этом. Она знала, что Дженни не обмочится здесь, они часто ходят в этот магазин, и она не хотела бы смущаться. Энни тоже этого не хотела. Энни закрыла багажник, и Дженни отнесла пустую тележку в загон. Когда Дженни возвращалась, они услышали: «Энни, Дженни!» через проход.

Навстречу им шла их кузина Меган с дочерью Кэти. Меган была их любимой кузиной и единственной, кто жил в одном городе (на самом деле она была всего в нескольких кварталах от квартиры Энни и Дженни). Они часто присматривали за Кэти, когда у неё были свидания или она работала сверхурочно. Они разговаривали с Меган и Кэти несколько минут. Дженни старалась не извиваться, когда ей дико хотелось пописить. Наконец разговор закончился, и они оба обняли Меган и Кэти, а затем сели в машину Дженни. Дженни держалась одной рукой, пока ехала домой. Энни это позабавило, и она знала, что Дженни собирается обмочиться дома.

Энни и Дженни взяли из багажника несколько сумок и пошли к лестнице. Энни могла сказать, что Дженни изо всех сил пыталась сохранить контроль. Энни нарочно медленно поднималась по лестнице, а Дженни шла за ней, а затем нарочно медленно доставала ключи. Она «случайно» уронила ключи на землю. Дженни теперь танцевала взад и вперёд и призывала: «Поторопитесь!» Энни заметила маленькое мокрое пятнышко на промежности джинсов Дженни, когда брала ключи. Она повернула ключ в замке, затем повернула ручку двери, и когда она толкнула дверь, она услышала громкое шипение, доносившееся рядом с ней, и Дженни оттолкнула Энни. Энни смотрела, как Дженни стоит в центре гостиной, блестящая влага быстро растекается по обеим её ногам, а из промежности доносится громкое шипение.

Дженни, всё ещё держа в обеих руках пакеты с продуктами, взглянула на потолок и вздохнула с облегчением. Энни поставила свои сумки на прилавок в кухне, а затем отправилась за остальными из багажника. Она всё ещё слышала шипение, когда вышла за дверь. Она схватила последнюю сумку, закрыла багажник и направилась вверх по лестнице. Она открыла дверь и обнаружила большую лужу в центре гостиной. К счастью, в их квартире полы в каждой комнате были покрыты линолеумом. Специально для Дженни они искали квартиру практически без ковра. Дженни убирала продукты на кухне, всё ещё в промокших от мочи джинсах, носках и туфлях. Её туфли слегка поскрипывали при каждом шаге. Как только продукты были убраны, Дженни пошла в прачечную, чтобы взять полотенце, чтобы вытереть лужу.

Дженни купила жёлтые полотенца специально для того, чтобы пописить, чтобы Энни не пришлось беспокоиться о полотенцах для душа, используемых для этого. Они держали их в прачечной и говорили, что «чистят» полотенца, если кто-то спрашивал. Как только Дженни вышла из прачечной, дверь квартиры открылась. Энни сразу поняла, что забыла запереть дверь после того, как принесла последние продукты. Кэти вошла в дверь и сказала: «Эй! Как дела?» Меган подошла к ней сзади и сказала: «Кэти, ты должна стучать, ты не можешь просто заходить в дома людей!» на что Кэти быстро возразила: «Мама, они семья, им всё равно!» Затем Кэти посмотрела на Дженни и сказала: «О, кто-то попал в аварию!» Кате было 8 лет.

Она была хорошим ребёнком, хорошо училась в школе и слушалась маму. Тем не менее, она также была пылкой и очень общительной. Лица Энни и Дженни стали ярко-красными. Энни попыталась сохранить лицо Дженни: «Это была моя вина, я не смогла достаточно быстро открыть дверь». Кэти села на диван и спросила: «Как часто ты писаешься в штаны?» Меган быстро перебила: «Кэти! Извините, мы не хотели вас смущать, мы просто хотели зайти с неожиданным визитом».

Дженни набралась смелости, чтобы заговорить, и сказала: «Это был настоящий сюрприз», когда она развернула полотенце, которое держала в руках, и расстелила его над лужей. Все засмеялись, и три девушки в сухих штанах сели на диван, пока Дженни продолжала убирать свой беспорядок. Теперь, когда смущение исчезло, Дженни слегка раздражалась. Она не хотела переодеваться в сухие штаны, но для Меган и Кэти было бы странно, если бы она этого не сделала. Как только лужа была вымыта, она пошла в свою комнату и положила полотенце в корзину. Она переоделась в сухую одежду и присоединилась к остальным в гостиной.

