Мисс Мега мочевой пузырь

Автор: WiiGuy86

*000*2023-04-23 23:06

Последние пару недель я был в хорошем писательском настроении.

Это продолжение моего последнего рассказа «Социально далёкая Пасха».

$/88336-социально-далёкая-пасха/#комментарий-2074729

###

Слоан сделала ещё один глоток чая со льдом, немного поморщившись от привкуса водки, которую она добавила в него. Слоан была на первом курсе колледжа, и сегодня был большой день не только для её университета, но и для всего города. Местная футбольная команда добралась до игры чемпионата, и в результате в городе началось празднование перед игрой, причём большая часть действий происходила на множестве парковок за пределами их стадиона. Именно туда теперь направлялась Слоан вместе с двумя из трёх своих соседок по комнате, Эммой и Джулией, ещё одной их подругой, Линн, и бойфрендом Линн, Дэйвом.

Был не по сезону тёплый зимний день, и Слоан была одета в узкие серые леггинсы, тёплые и удобные чёрные ботинки с подкладкой и огромную толстовку с логотипом команды, которую её бойфренд Брайан оставил в её квартире. Ей очень хотелось, чтобы Брайан был здесь сегодня, но его университет находился в паре часов езды, а пробки на дорогах были сумасшедшими, да ещё и с экзаменами, и он решил остаться и посмотреть игру со своими друзьями и друзьями. соседи по комнате. Она не винила его, но втайне была немного несогласна, поскольку её день рождения был в понедельник, и она очень хотела отпраздновать его с ним, хотя они договорились сделать это в следующие выходные.

Слоан сделала ещё один глоток из своего стакана, когда услышала грохот поезда метро, приближающегося вдалеке, шум вынудил её и её друзей сделать короткую паузу в разговоре, когда он прибыл, и они вскарабкались на борт, вынужденные стоять и держаться. на всё, что они могли, поскольку поезд был невероятно переполнен болельщиками, стремящимися добраться до лотов и отпраздновать команду.

Не имея возможности по-настоящему много разговаривать, Слоан прикончила свой чай со льдом в течение следующих 20 минут, пока поезд останавливался на остановке за остановкой, и всё больше и больше фанатов пытались собраться, пока, наконец, они не достигли стадиона, и все свалились. Слоан почувствовала облегчение, что сошла с поезда, так как, несмотря на то, что была зима, из-за большого количества людей в вагоне было жарко и вызывала клаустрофобия.

Выйдя со станции на стоянку, группа растянулась настолько далеко, насколько мог видеть глаз, и группа смеялась, разговаривала и осматривала достопримечательности, пока они шли через парковку. В конце концов, примерно через 20 минут ходьбы, они нашли группу других друзей Эммы, которые тусовались возле их машины. Они купили несколько ящиков пива, и каждый налил себе один, потом второй, после чего Слоан почувствовал себя довольно хорошо.

Время шло, начало игры приближалось, и многие болельщики начали расходиться, либо на стадион, если им повезёт, либо направляясь туда, куда бы они ни смотрели. По правде говоря, Слоан почувствовала некоторое облегчение от того, что они скоро отправятся домой, так как за последние полчаса она начала ощущать сильную потребность в туалете, что неудивительно, учитывая всё то, что она выпила, но идти здесь было действительно некуда. Она изучала ситуацию, на стоянке было несколько переносных туалетов, но очереди были непостижимо длинными, она видела, что в некоторых стояло по 40 или 50 человек в очереди за одним. В буквальном смысле было бы намного быстрее просто вернуться домой.

Эмма закончила прощаться, и группа повернулась, чтобы вернуться к вокзалу. Едва они сделали несколько шагов, как Джулия заговорила. «Боже мой, ребята, я хочу ссать».

— Я тоже, — быстро согласилась Эмма.

«Да, я держу его уже почти час, мне действительно нужно идти», — вмешалась Линн.

Больше об этом не говорили, так как ничего нельзя было сделать, и группа продолжила свой путь к станции. Слоан действительно начала чувствовать свой мочевой пузырь. Это дошло до того, что внутри неё колотилось, и она изо всех сил пыталась ходить прямо. Она быстро подсчитала, ещё около 5 минут до станции, 20 минут езды, а затем ещё 5 минут ходьбы до квартиры. Это не должно было быть весело, но ей просто нужно было сдержаться.

Слоан действительно очень гордилась своим сильным мочевым пузырём, особенно после инцидента на первом курсе, когда она была ближе к тому, чтобы обмочиться, чем когда-либо думала, после пасхальной службы в своей церкви. Несмотря на боль, которую она испытала в тот день, она вспоминала это с некоторой любовью, как день, когда они с Брайаном по-настоящему соединились. И, несмотря ни на что, на выпитый кофе, на закрытые туалеты в церкви, на пробки, на переполненный Макдональдс и на последний рывок домой, она добежала, даже не дав ни одной капле на трусики.

В то время она была невероятно смущена из-за того, что устроила сцену, но когда она увидела Брайана через месяц или около того на летних каникулах, он упомянул об этом и на самом деле казался весьма впечатлённым тем, что она могла так долго сдерживаться. Выяснилось, что Брайан был очень способным парнем, казалось, преуспевал во всём, за что брался. Слоан иногда чувствовала себя немного ревниво и неуверенно из-за того, насколько он был очарован и успешен, но странным образом обнаружила, что её мочевой пузырь был той областью, в которой она немного превосходила его. У них было несколько долгих свиданий с ограниченным доступом в туалет, и в какой-то момент это было проблемой для Брайана.

Иногда ему приходилось делать отчаянный рывок, как только они добирались до туалета, а Слоан терпеливо ждала своей очереди. Было даже несколько случаев, когда её доводили до того, что она писила на улице, но Слоан всегда скрестила ноги и ждала, пока они вернутся домой без каких-либо жалоб. Во многих из этих случаев Брайан повторял, насколько он был впечатлён её способностью удержаться, и Слоан испытывал вознаграждающий прилив гордости каждый раз, когда он комментировал это. Всего пару раз он даже небрежно называл её «Мисс Мега мочевой пузырь» — прозвище, о котором он, вероятно, не задумывался, но которое она тайно любила.

Группа была уже почти у станции, когда Юля вдруг остановилась и согнулась, плотно скрестив ноги.

«Ребята… Я не думаю, что смогу это сделать… Мне так чертовски нужно поссать, что я думаю, что могу обмочиться в поезде».

«Нам всем нужно поссать, Джулия, — ответила Эмма, скрестив ноги. — Здесь придётся ждать в очереди час, мы будем дома через 20 минут».

«Я серьёзно не думаю, что смогу ждать 20 минут… Бля, мне действительно нужно идти…» она лихорадочно огляделась, её лицо покраснело «Я пописаю в кусты, мне всё равно, просто помогите мне. ».

«Эм… ладно», повисла тишина, пока все оглядывались. Слоан была расстроена, она не хотела писить на людях, и ей не нужно было это дело.

«Может быть, там», — воскликнула Линн, указывая на стену с несколькими декоративными деревьями вокруг неё на краю парковки. Джулия рванула к нему ещё до того, как Линн закончила говорить, а остальная группа последовала за ней. Слоан очень хотела просто оставить их, просто сесть на поезд и отправиться домой в свой туалет, но, бросив последний взгляд на вокзал, она неохотно последовала за ней.

Джулия вела к стене, лавируя между припаркованными машинами, когда они наконец добрались до неё, она остановилась и наклонилась, засунув руку в промежность, ожидая, пока остальная группа догонит её.

«Пожалуйста, прикройте меня», — пискнула она, прежде чем немедленно спрятаться за одно из маленьких деревьев. Линн шагнула вперёд, чтобы попытаться прикрыться, Слоан не могла поверить, что Джулия действительно собиралась пописить здесь, это было почти полностью открыто. Она, конечно, не возражала против экстренной публичной мочи, она делала это уже однажды, но в этом случае было намного больше уединения.

Рядом со Слоаном Эмма быстро переступала с ноги на ногу. — Я… я могу пойти за ней, — тихо сказала она. Слоан даже ничего не сказала, она огляделась, казалось, что никто даже не заметил, что делает Джулия. Может быть, ей тоже стоит пописить здесь, ей действительно очень нужно идти, это будет невероятно неудобная поездка на поезде, было бы так приятно просто расслабиться и чувствовать себя комфортно.

Джулия встала, как новенькая, а Эмма, не колеблясь, бросилась вперёд за деревце, разорвала на себе штаны и трусики до колен и тут же начала писить. Слоан сделала несколько шагов вперёд между машинами, передвигаясь в положение, чтобы быть следующей, она размышляла о том, хочет ли она всё ещё делать это, пока не подошла достаточно близко, чтобы увидеть и услышать, как моча Эммы вытекает из неё, взбивая всё вокруг. мульчируют и начинают заливать землю. Она попыталась отвести взгляд, но перспектива сделать то же самое привела Слоан в бешенство, и она ненадолго сжала свои леггинсы, чтобы отразить внезапный порыв.

«ПРИВЕТ!» Слоан повернулась и увидела двух мужчин, явно владельцев ближайшей палатки торговца, несущихся к ним. «Это не твоя гребаная в*нная! Мы пытаемся вести здесь бизнес, иди писай в портовые горшки, как и все остальные, ты, мерзкая сука!

Эмма тут же натянула штаны и побежала к вокзалу, Лини, Джулия и Дейв попытались пробормотать какие-то извинения, но парень вернулся в свою палатку явно не желая этого слышать, и они повернулись обратно к вокзалу.

Слоан немного запаниковала, она убедила себя, что ей пора идти, но теперь ей всё-таки придётся продержаться до дома. Шок от того, что Эмму поймали, также напугал её, и она была рада, что уже приложила руку к своей промежности, иначе у неё могла бы выйти течь. Её сердцебиение продолжало учащаться, пока она справлялась с ситуацией, в которой оказалась. она была, вероятно, после её пасхального испытания, и всё ещё по крайней мере в 20 минутах езды на поезде от туалета.

Снова войдя на станцию, она попыталась ободрить себя. Она сделала это в тот день в церкви, она сможет сделать это и сейчас. В конце концов, напомнила она себе, она была Мисс Мега Блэддер, но сегодня ей определённо придётся заслужить свои награды.

В очередной раз ожидая поезда на платформе, она стояла рядом с Эммой, которая признавалась Джулии, как ей стыдно, что её поймали, но что она рада, что смогла пройти столько, сколько смогла. Она сказала, что всё ещё действительно нужно идти, но чувствовала себя намного лучше.

Слоан посмотрела на пустые пути, давай на поезд, тихонько умоляла она себя, быстро переступая с ноги на ногу, как раньше Эмма, ей очень хотелось снова схватиться, но вокруг было слишком много людей.

Она вытянула голову к рельсам, где, чёрт возьми, этот поезд? Почему именно сейчас потребовалась целая вечность, чтобы появиться? Она ходила по платформе, Юля стояла в стороне, улыбалась и разговаривала с кем-то по телефону, выглядя совершенно расслабленной. Эмма стояла рядом с ней, неподвижная, как статуя, в то время как Линн и Дейв незаметно танцевали вокруг, выглядя весьма встревоженными.

Наконец они услышали грохот приближающегося поезда. Слоан с тревогой проверила время, ещё 25 минут казалось невозможным, но другого выхода у неё действительно не было. Группа села в поезд, к счастью, он был не так переполнен, так как Слоан смогла быстро занять место. Минуты ползли незаметно, пока поезд задерживался на станции, пропуская всё больше и больше людей на борт, «давай, давай, давай» Слоан внутренне изменилась к самой себе. Наконец, шипение тормозов, толчок к жизни, и они поехали.

У них было около 8 остановок, и всего через 2 Слоан был в полном бешенстве и серьёзно подумывал просто сбежать с поезда на следующей остановке. Она вроде как знала эту часть города, и было не так много очевидных мест, куда она могла бы пойти, особенно в такой день, как сегодня, когда весь город был переполнен, но она не была уверена, что у неё есть какой-либо другой выход, кроме как попробуй, она нашла бы другое место, чтобы присесть, если бы пришлось, она сходила с ума.

Она втянула одну руку в свою толстовку, позволяя ей держаться под ней. Она наклонилась вперёд в своём кресле, ноги быстро двигались веером внутрь и наружу, она чувствовала своё влагалище сквозь леггинсы, оно было скользким от усилия, которое она прилагала, чтобы контролировать свой кипящий мочевой пузырь. Поезд остановился, и она чуть не убежала, но сумела устоять перед искушением, но как только поезд тронулся, повернулась к Эмме рядом с собой.

«Эм, мне, возможно, придётся бежать на следующей остановке, я не думаю, что смогу это удержать, я буквально в любую секунду напишу себе в штаны».

«Ого, я не ожидал этого от тебя, железный мочевой пузырь, просто держись, мы хорошо проводим время, мы будем дома, прежде чем ты узнаешь. Ты можешь это сделать, я знаю, что ты можешь». она сделала паузу «Честно говоря, я уже немного обмочилась в штаны, когда этот мудак прервал меня, я просто не могла сразу остановиться, и мне всё ещё очень нужно идти»

Слоан могла только болезненно вздохнуть в ответ на признание Эммы, когда поезд снова начал замедляться, они уже прошли половину пути. О Боже, ей было так больно.

Свободной рукой она вытащила телефон, чтобы отчаянно попытаться отвлечься. У неё было несколько непрочитанных сообщений от Брайана.

«Привет, как твой день, ты уже возвращаешься от задней двери?»

«Да», — ответила она.

«Чувак, мне так чертовски надо пописить, что я, кажется, намочусь, прежде чем вернусь в свою квартиру»

«Это отстой».

— Пасха плохая?

«Может быть хуже, и я всё ещё так далеко от дома, я действительно не знаю, смогу ли я это сделать, мне, возможно, придётся выйти и просто присесть где-нибудь или помочиться, пытаясь»

«Ты можешь вернуться домой, ты понял, ты мисс Мега Блэддер! К тому же, если ты сойдёшь сейчас, скорее всего, деваться будет некуда, и ты пропустишь начало игры.

«Возможно, твоя вера в меня неуместна, я чувствую, что сейчас взорвусь»

«Это не так, ты можешь это сделать, я знаю, что ты можешь»

Она отложила телефон, пытаясь использовать слова Брайана как ободрение, её мысли были заняты туалетом в её квартире, которым она пользовалась так много раз.

Прошло какое-то время, это было похоже на размытие, но, наконец, они оказались на остановке раньше своей. Слоан задыхалась каждые несколько секунд, всё ещё уткнувшись рукой в потную промежность, быстро наклоняясь вперёд и назад, она чувствовала, что её душит собственная моча. Было ли это хуже, чем Пасха? Это было определённо близко, и ей всё равно придётся сойти с этого поезда, дойти до своей квартиры, подняться на лифте… Бля, нет, даже не думай.

Поезд подъехал к их остановке, и Слоан медленно встала, всё ещё держа руку под толстовкой, чтобы схватиться. Она определённо не могла стоять прямо сейчас, она чувствовала, как моча стучит по её защите, желая ничего, кроме как сбить себе ноги.

Она поспешно вывела своих друзей из поезда и оказалась в абсолютном хаосе на платформе. Очевидно, произошло что-то плохое, так как полиция повсюду, толпа отгоняет толпу от главного выхода станции к заднему выходу. На самом деле это не было проблемой, они всё равно хотели выйти через чёрный ход, так как их выпускали прямо на улицу, которая вела к квартире. Главной проблемой была толпа. Это было абсолютно безумие, полностью подавляющее пропускную способность выхода станции. Слоан и её друзья присоединились к огромной группе людей, так медленно выходивших со станции.

Слоан была в бешенстве, она не была готова к такой задержке. Ей хотелось закричать, сказать всем этим людям, чтобы они убирались с её гребаной дороги, иначе она обмочится у них на глазах. Она быстро раскачивалась взад-вперёд с ноги на ногу, но остановилась, чтобы сжать ноги вместе и встать на цыпочки, чтобы видеть выход по другую сторону толпы. Это было так далеко. Её мысли мысленно вернулись к Пасхе, когда она забежала в Макдональдс, так близко, но так далеко, что ей снова показалось, что вселенная действительно хочет заставить её намочить штаны.

Её разум кружился, когда они продолжали проталкиваться сквозь толпу, её мозг призывал её сделать всё, чтобы попытаться вырваться из её нынешнего затруднительного положения, но она буквально ничего не могла, кроме как танцевать и продолжать массировать свою безумную письку под толстовкой. Она была полностью в ловушке, всё, что она могла делать, это время от времени смотреть на выход, который приближался всё ближе и ближе.

Им потребовалось всего около 5 минут, чтобы приблизиться к толпе, но для Слоан это была пытка, когда их, наконец, собрались выпустить на улицу, один из полицейских задержал их, по-видимому, чтобы пусть несколько сотрудников войти в станцию. Очередная задержка довела Слоан до крайности, она почувствовала, как её мочевой пузырь задрожал, когда её худшие опасения оправдались, и из неё вырвалась мощная струя кипящей мочи. Она вонзила пальцы так сильно, как только могла, сквозь леггинсы она чувствовала влагу в трусиках. Она знала, что плотная серая ткань покажет даже малейшую протечку, но, к счастью, её почти полностью прикрывала толстовка. Она наклонилась изо всех сил, так сильно надавив рукой, что подумала, что может пораниться, но ей удалось взять ситуацию под контроль, как раз в тот момент, когда полицейские отошли в сторону и выпустили их на улицу.

Слоан даже не стала ждать своих друзей, она сразу же начала ковылять по улице, Джулия быстро её догнала. «Джесус Слоан, ты в порядке? — спросила она, хихикая над походкой Слоан. Слоан встретилась взглядом со своей подругой и увидела, как улыбка исчезла с её лица, когда она осознала, в какой абсолютной агонии она находилась. Она почувствовала, как рука Джулии коснулась её спины. «Всё в порядке, мы почти у цели, ещё несколько минут».

Ковыляя так быстро, как только могла, Слоан лихорадочно осматривалась в поисках места, где можно было бы помочиться, переносного туалета, кофейни, тёмного переулка, чего угодно, но люди были абсолютно везде, очереди, чтобы попасть куда угодно. Наконец они добрались до многоквартирного дома, и когда Слоан остановилась, чтобы открыть дверь в главный вестибюль, она снова потекла, она почувствовала, как вода начала стекать по внутренней стороне бёдер к коленям. О Боже, она практически обмочилась в штаны, и если она выпустит ещё хоть немного, они могут стекать ей до колен и быть видимыми для всех. Впрочем, ей было всё равно, ей просто нужен был туалет.

Она проковыляла прямо к лифту и нажала кнопку вызова, прежде чем тут же сорваться в бесстыдный танец с мочой, шагая взад и вперёд по вестибюлю, пока наконец не услышала звон прибывающего лифта. Все вбежали, теперь Слоан заметила, что Линн тоже согнулась, её джинсы были явно расстёгнуты, она даже поймала Дейва, который быстро массировал промежность рукой, но он отдёрнул её, как только заметил её взгляд.

Конечно, в её дурацкой квартире была только одна в*нная. Много раз Слоан, её соседки по комнате и их друзья возвращались, разрываясь, чтобы пописить, и Слоан всегда позволяла всем остальным идти первыми, сегодня ей нужно будет вызвать эту добрую волю, она действительно не могла ждать ни секунды дольше.

«Когда мы доберёмся туда, мне обязательно нужно идти первой», — сказала она, бросив на Линн извиняющийся взгляд.

«Вы можете пойти в туалет, я возьму в*нну, у меня чрезвычайная ситуация».

«Я пойду последней», — вмешалась Эмма, — «Мне нужно идти очень плохо, но я могу подождать, и мне нужно, ну… Я пойду последним»

Ещё один звонок, лифт открылся, и Слоан выбежала в коридор с ключами в руках.

— Слоан, мы не должны были тебе этого говорить, — начала Джулия, когда они подошли к квартире, — но мы организовали для тебя небольшую вечеринку-сюрприз…

«… Ч-что?!» Слоан запнулась, обдумывая только что услышанное, вставила ключ в замок и распахнула дверь.

«СЮРПРИЗ»

Конечно, вернувшись домой, обмочившись в штаны, и всех своих друзей, и Брайана, стоящего там и ожидающего её на кухне, ей придётся разобраться с этим позже. Слава богу, Джулия что-то сказала, иначе она бы обмочилась, как только открыла бы дверь.

«Извините, в*нная», — выдохнула она, немедленно проталкиваясь сквозь толпу, которая пыталась окружить её. Она пробежала через кухню, через гостиную в задний коридор квартиры, где располагались спальни и в*нная комната. Она спотыкалась по коридору, вот она, в*нна...

О, нет, нононононононо

Дверь была закрыта, свет горел, и когда Слоан подошла, она услышала, как работает вытяжной вентилятор, кто-то там был, она бросилась на запертую дверь. Её мочевому пузырю было достаточно. Из неё вырвалась мощная волна, которая пронзила её леггинсы, вырвалась из-под толстовки Брайана и разбрызгивается на пол.

«Мне нужно, чтобы вы открыли это сейчас, ПОЖАЛУЙСТА», закричала она, стуча в дверь, она судорожно вздохнула, слёзы текли по её лицу, а затем последовала ещё одна волна, снова вырвавшись из её штанов на пол.

«На балкон!» Линн ахнула, проводя подругу через раздвижную стеклянную дверь, которая находилась позади неё, на маленький балкон квартиры. В ту секунду, когда она оказалась на улице, Слоан полностью потеряла самообладание, её измученное тело больше не сопротивлялось, и Слоан упала на колени, и она почувствовала, как галлоны кипящей мочи, которые она таскала за собой весь день, вытекают в её сексуальные узкие серые леггинсы. . Звук был невероятный, она хлынула и хлынула на балкон, пока вся платформа не была покрыта жидкостью, и она не начала стекать по краям.

«Малыш, ты… о, ничего себе», — она подняла глаза и увидела Брайана, стоящего в дверном проёме, и Линн, стоящую позади него, засунув руку в промежность. Её моча всё ещё вытекает из неё, и конца этому не видно. Она снова уронила голову на руку и всхлипывала, пока не закончила, а затем в полном изнеможении рухнула на попу, плюхнувшись в огромную лужу, которую она только что создала. Брайан вышел с ней на балкон, жидкость от её катастрофического несчастного случая скапливалась на его туфлях. Позади него она увидела, как дверь в в*нную наконец открылась, и Линн и Дейв ворвались внутрь.

Он присел рядом с ней и положил руку ей на плечо. Всё в порядке, детка, давай почистим тебя.

Брайан помог Слоан снять её ботинки, полностью промокшие от мочи, ей, вероятно, придётся их выбросить, её светло-серые леггинсы превратились в такой сплошной тёмный оттенок, что вы даже не сможете сказать, какой у них был первоначальный цвет. . Они вошли внутрь, и он быстро провёл её в спальню, прежде чем кто-либо успел увидеть, что произошло. Там он помог ей раздеться, стянув с неё промокшие леггинсы, а затем и трусики, даже на его толстовку попало приличное количество её мочи.

Он заглянул в холл, казалось, что Эмма была в душе, так что им придётся подождать, пока она освободится. Слоан всё ещё плакала: «Мне жаль, что тебе пришлось это увидеть», — рыдала она, — «Я не могу поверить, что это только что произошло… Я чувствую себя таким неудачником».

«Ш-ш-ш, — утешил он её, — всё в порядке, теперь ты в порядке, я не могу поверить, что ты всё это сдерживала, я даже не могу представить, каково это было…»

«Вот вам мой сильный мочевой пузырь… вы, должно быть, испытываете ко мне отвращение прямо сейчас».

«… на самом деле, это действительно странно, но… я на самом деле странно очень возбуждён прямо сейчас»

«Подожди здесь, я всё исправлю»

Брайан исчез из комнаты, оставив Слоан одну, которая всё ещё пыталась отдышаться и осознать, что произошло. Он вернулся через несколько мгновений

«Хорошо, я говорил с Линн и Дейвом, они ничего не собираются говорить. Ещё я поговорила с Эммой, она только что вышла из душа, тоже ничего говорить не собирается. Положите свою одежду в этот полиэтиленовый пакет и завяжите его, мы позаботимся об этом позже, когда все уйдут, Линн следит за тем, чтобы никто не зашёл в коридор, чтобы вы могли пойти принять душ, а затем присоединиться к нам, если кто-нибудь спросит, просто скажи, что это было долгое утро, и ты сильно вспотела, это то, с чем Эмма согласилась. Также я убрала беспорядок в холле и заперла балконную дверь, чтобы туда можно было выйти. Я думаю, что сегодня ночью пойдёт дождь, так что всё должно проясниться».

Брайан провёл Слоан по коридору в в*нную, вручил ей полотенце и быстро обнял.

— Спасибо, — прошептала она ему на ухо.

«Конечно, детка, приведи себя в порядок и приходи погулять и посмотреть игру с нами… и эй, — он снова наклонился ближе, — ты всё ещё мисс Мега Блэддер для меня».

