Холдинговый вызов

Автор:WhyAmIONHere

*000*2024-02-28 01:23

Кэти прижимается лицом к дивану и вздыхает. Это праздники! В университете каникулы! Она должна что-то делать! Но нет, небо решило обсыпать их футом снега, и дороги закрыты. Несправедливый. Ей СКУЧНО. ЯРГ. «Кэти?» в дверной проём высовывается шатеноволосая голова. «Ты в порядке?» Кэти вздыхает. «Да, Тревор, я в порядке. Просто скучно». Тревор плюхается на диван рядом с ней. «Ну, Моей девушке НЕ СКУЧАТЬ! Мы должны что-то СДЕЛАТЬ. ЭТО УЖАСНО, — Кэти хлопает его подушкой.

— Ой, заткнись ты. он ухмыляется. — Что, я серьёзно, мне скучно… о нет, я знаю этот взгляд. У тебя есть идея, не так ли?» Кэти садится. «Да. Итак, раз уж мы оба любим омо, как насчёт… — прерывает Тревор. — соревнование по проведению мочи? Он садится взволнованно. Кэти смеётся. «Великие умы думают одинаково! Ты в деле?» Тревор делает выражение лица «ну». «Чёрт возьми, да! Давай воспользуемся колесом из прошлого раза. Кэти достаёт телефон из кармана и открывает приложение Spinner. — Я оставлю это, а ты иди в туалет. Нам обоим придётся это сделать, чтобы всё было квито. Тревор идёт в в*нную. Кэти смотрит, как он уходит, любуясь тем, как изгибается его спина, плечи, его идеальные волосы. Всё это становится ещё жарче, когда он в отчаянии. Ей не терпится начать.

«Хорошо, вот твоя вода», — говорит Кэти, протягивая ему бутылку и забирая одну себе. «Давайте начнём — вообще-то, возьмём ещё один. Давайте сделаем это по-настоящему трудным». Тревор хватает ещё одного и глотает их обоих. Кэти заканчивает свой медленнее, затем они направляются в гостиную. «Хорошо, теперь подождём 30 минут, потом сможем посмотреть фильм ужасов». Они направляются в гостиную.

30 минут спустя

Кэти начинает ощущать воздействие воды, но не так сильно. Она может продержаться ещё несколько часов. Тревор в той же лодке. «Ладно, пора начинать фильм ужасов! Длинный… ох! Экзорцист!» Тревор гримасничает. «Что?» Кэти дразнит: «Слишком страшно?» Она нажимает кнопку воспроизведения на пульте. Тревор отвечает: «Нет… ок, да. Но это сделает задачу более интересной, так что со мной всё будет в порядке».

В начале фильма Тревор и Кэти немного в отчаянии. Кэти свернулась калачиком рядом со своим парнем, положив одну ногу под промежность, чтобы уменьшить давление. Тревор тоже хотел бы сделать то же самое, но он хочет доказать, что он крутой, после того как признался, что боится фильма. Внезапно происходит скример. Кэти вскрикивает и прижимается ближе к своему парню. От испуга Тревор лезет в нижнее бельё, но он напрягает мышцы и быстро берёт ситуацию под контроль.

«Давай выпьем ещё», — говорит Кэти с усмешкой. Тревор делает лицо. — Что, уже теряешь контроль? Она протягивает ему бутылку. «Нет…» — отвечает Тревор и выпивает воду, чтобы доказать свою точку зрения.

Позже

Идут титры, и пара ёрзает. Кэти встаёт, чтобы схватить телефон, но спотыкается и тяжело приземляется на подлокотник дивана, прямо на мочевой пузырь. Она скрипит, и струя льётся ей на нижнее бельё. Тревор, сидя на диване, скрестив ноги, немного смеётся, зная, что она слилась. «Ах, да?» Кэти подходит к дивану с телефоном в руке. — Что ж, тогда будет справедливо, что я сделаю… это! Она сильно давит на его мочевой пузырь. Тревор издаёт звук «ааа» и чувствует, как вырываются несколько небольших струй. Его нижнее бельё мокрое. Кэти хихикает, когда он восстанавливает контроль.

«Хорошо, теперь мы квиты», — говорит он. — Хотя ты можешь пойти первым. Кэти хватает руль и нажимает кнопку вращения. Оба с нетерпением смотрят это: Кэти надеется, что это будет не так уж плохо, Тревор желает, чтобы это было так, потому что он не уверен, как долго он сможет продержаться. Это заканчивается фразой: «Пусть кто-нибудь протолкнёт тебе мочевой пузырь 10 раз». Кэти стонет и поворачивается к Тревору. Он осторожно встаёт, следя за тем, чтобы не текла жидкость, и сильно надавливает на её мочевой пузырь. «Один». Кэти сжимает мышцы мочевого пузыря. Он снова толкает. «Два». Она сжимается ещё сильнее, когда её охватывает волна отчаяния, и несколько рывков вырываются наружу, теперь на её джинсовых шортах появилось небольшое мокрое пятно. Восемь толчков спустя она сгибается пополам и крепко держится за промежность, скрещивая ноги. «Ты в порядке?» — спрашивает Тревор. «Да, да, я в порядке», — отвечает Кэти сквозь стиснутые зубы. «Твой ход». Тревор крутит колесо. После мучительных 10 секунд он останавливается на «выпей ещё воды». «Ааааа», — стонет Тревор, доставая с кухни ещё одну бутылку. Эту он пьёт гораздо медленнее первой, но успевает допить.

Несколько секунд спустя он также сгибается пополам, крепко схватив себя за промежность, когда вода хлынет внутрь. «Твоя очередь». Кэти крутит руль, а Тревор выпрямляется, хотя всё ещё крепко держит его за промежность. Он приземляется на фразу «сделай 5 отжиманий». Кэти неохотно опускается на землю и делает своё первое отжимание. Она почти вырывается наружу, но умудряется держать себя под контролем. На втором бельё промокает от небольшой протечки, но пятно на шортах не становится больше. Кэти напрягает мышцы и готовится к третьему. Однако она непроизвольно испускает второй длинный рывок, и ей приходится остановиться, чтобы удержаться за промежность. Тревор предпринимает попытку диверсии.

«Как насчёт того, чтобы сдаться, Кэти, просто высказать всё это… представь, как это будет приятно…» Кэти краснеет. «Э-это обман! Я могу сделать 10 отжиманий! Просто посмотри». И, конечно же, она это делает. Однако во время последнего из них она задыхается, вытекая, длинная струя пропитывает её нижнее бельё и немного шорты. Ей удаётся встать, но она крепко держится за промежность и скрещивает ноги. «Хорошо, я под контролем. Вы идёте». Тревор крутится. В итоге получается: «Пусть кто-нибудь надавит вам на мочевой пузырь 10 раз». Хорошо пойдём. Я готов, — говорит он, выпрямляясь, сжимая ноги вместе и держась за промежность. Кэти хихикает и начинает тужиться.

При четвёртом или пятом толчке Тревор выпускает две длинные струи. Он напрягает мышцы и стискивает зубы, но они всё равно ускользают. Кэти теперь видит небольшое мокрое пятно на его джинсах и чувствует себя немного возбуждённой. — Слишком много для тебя? Она спрашивает. «Н-нет! Продолжать идти. Я под контролем». Она нажимает ещё раз и видит, как он крепче сжимает промежность, но на этот раз не течёт. Во всяком случае, ничего, что она могла бы видеть. На десятом толчке Тревор наклоняется и скрещивает ноги, ещё один длинный рывок прорывается сквозь барьер его рук. Мокрое пятно стало больше. Он сжимает сильнее и берёт себя под контроль. Кэти смотрит на него, тоже держась за себя. «Я не думаю, что кто-то из нас сможет провести ещё один раунд. Время для последнего испытания!»

Тревор и Кэти сидят на ковре лицом друг к другу, мочевой пузырь набух, ноги раздвинуты, руки по бокам. Под ними обоими лежат полотенца. Тревор дрожит, пытаясь сдержать всё это. Кэти выглядит немного лучше, но готова отпустить себя. Внезапно Кэти видит, как Тревор вскрикивает и слегка сжимает ноги. Из него вырывается сильная струя, и мокрое пятно на его штанах становится больше. Увидев его, Кэти сама теряет контроль. На её шортах появляется огромное мокрое пятно, а по ногам стекает немного мочи. Она не думает, что справится.

Но внезапно она видит, как Тревор задыхается. Он скрещивает ноги и держится за промежность, но безрезультатно. Моча начинает выдавливаться, затем превращается в тяжёлую струю. Он пытается сделать всё, чтобы остановить это, но мышцы мочевого пузыря больше не выдерживают. Оно стекает по его джинсам, льётся между пальцев и образует лужу на полу. Он не может не вздохнуть с облегчением. Кэти загипнотизирована, наблюдая за ним, но вдруг замечает, что у её ног скапливается тёплая влага. Она отпускает его, наслаждаясь звуком, который он издаёт, вырываясь наружу. Когда они оба закончили писить, Кэти подходит к Тревору. «Впечатляющее усилие, но я думаю, что выиграл». Она замечает, что он смотрит на неё. «Что?» Тревор краснеет: «Ничего, ты просто выглядишь очень сексуально». Она тоже краснеет и усмехается, проводя рукой по его мокрым штанам. «Давай закончим это в спальне……»

Конец! Надеюсь вам понравится, это мой первый омо-фик. Я принимаю запросы и, возможно, когда-нибудь выберу ваш собственный. Спасибо за прочтение!

(также скажите мне, есть ли что-то странное, что мне следует исправить или что-то в этом роде)

*001*2024-02-28 22:49

Ребята, принимаю заявки! Если у вас есть история, которую вы хотите, чтобы я написал, оставьте комментарий ниже, и я свяжусь с вами, когда она будет готова!

