Дата

Автор: WaityKaty [x]

*000*2015-12-15 00:17

Эта история состоит из двух зеркальных частей; один сосредоточенный мужчина, и одна сосредоточенная женщина. Я бы посоветовал прочитать оба, начиная со второй половины на $/29066-the-date/

А потом вернуться к этой истории. Вы можете читать любую из них отдельно, если вам нравится читать истории только об одном поле.

Я думаю, что намочить штаны — это не то, что случается со многими людьми.

Все ругались по нескольку раз. Пришлось стиснуть зубы и дотянуться до уборной. Или, может быть, их даже заставили спрятаться за куст или к стене. И вот моя история.

Её звали Анна, и она была прекрасна. Длинные ноги, идеальные светлые волосы и отличный смех. Это было наше третье свидание, мы пошли на шоу в город, а потом на шикарный ужин. Причудливее, чем я обычно посещал. Мы оба были одеты. Я носил чёрное, брюки, рубашку, туфли, даже галстук. Я собирался сделать что-то вроде Джонни Кэша. Она была одета в чёрное платье без бретелек, которое выгодно обнажало её тело. Свидание прошло довольно хорошо. Она мне понравилась, очень. Я почти уверен, что я ей нравился. Но потом я совершил глупую ошибку и всё испортил.

Я знал, что мне нужно пописить, прежде чем мы покинем ресторан. Но мне совсем не хотелось нас задерживать. Признаюсь, я думал своим членом. Если бы она ушла в в*нную до того, как мы ушли, я бы, наверное, быстро проскользнул туда, пока она уходила. Но, конечно же, нет. Женщины, кажется, всегда могут продержаться весь день. До её дома было всего 30 минут езды. Поэтому я решил просто потерпеть. Что было очень, очень плохой идеей.

Я легко мог подождать 30 минут. Это не было бы проблемой. Но поскольку я рассказываю эту историю, я уверен, что вы уже догадались о пробке. Это была одна из тех пробок, где медленно продвигаешься вперёд каждые десять секунд, преодолевая мили и мили. Худший вид.

На самом деле я был бы не против оказаться в пробке с Анной, если бы у меня был пустой мочевой пузырь, но с каждой минутой я становился всё более и более неудобным и чувствовал себя всё более и более в ловушке. Потому что я попал в ловушку. У меня не было абсолютно никаких вариантов, кроме как стиснуть зубы и держаться.

Через некоторое время наш разговор стих совсем. Мне просто пришлось слишком сильно помочиться, чтобы правильно ответить ей. В этот момент всё, что я хотел, это выбраться из этой ситуации, не обмочившись перед моим парнем.

Я перепробовал всё, что мог придумать, я даже немного схватился за член через штаны, когда был уверен, что Анна не смотрит, что не очень помогло. В конце концов я остановился на том, чтобы смотреть в лобовое стекло и думать о чём угодно, кроме как о том, как сильно мне нужно пописить.

Это действительно не работало. Я совершенно не мог удержаться. И тогда я увидел спасение. Старая бутылка с водой в нише для ног у ног Анны. Это было иронично. Я был буквально на грани того, чтобы помочиться, и бутылка с водой могла быть моим выходом! Было ужасно неловко вытаскивать его и мочиться в бутылку перед Анной, но у меня действительно не было выбора. Я попросил её принести мне бутылку с водой, но когда она наклонилась, чтобы поднять бутылку с водой, я начал протекать. Я знал, что это должно было произойти в ближайшее время, но это всё равно было огромным сюрпризом. Я напряг все мышцы и сумел перестать мочиться, когда она передала мне бутылку с водой. Не было времени возиться. Я долго извинялся, но Анна просто проигнорировала меня и посмотрела в окно, явно испытывая ко мне отвращение. А если серьёзно, что может быть более неловким, чем пописить в бутылку перед парнем?

Писает в штаны перед свиданием.

Что я и сделал дальше. Машина позади нас посигналила нам. Я не подъехал к бамперу впереди идущей машины достаточно близко, чтобы им понравилось. Это поразило меня. И это поразило мой мочевой пузырь. Я никак не мог перестать мочиться. Это просто хлынуло из меня, как пожарный шланг. Я мог слышать это. Возможно, Анна тоже могла. Или хотя бы понюхать.

я помочился. Я помочился в одежду. По всей моей машине. Перед моим свиданием.

Я ничего не сказал. Она должна была знать, так чего бы она добилась. Она тоже ничего не сказала. Она просто смотрела в окно, пока я не отвёз её домой. На самом деле это было не так уж и долго. Ещё 15 минут, и я бы высушил её дом. Может быть, я бы остался с Анной, вместо того чтобы никогда больше с ней не разговаривать.

Она только пробормотала спасибо за вечер и побежала внутрь. Когда я вернулся домой, мне пришлось почистить два автомобильных сиденья. Она не сказала ни слова. Больше я ей не звонил. Я не думаю, что она ответила бы, если бы я ответил. Это было бы слишком неловко.

