Миган и джентльмен: много счастливых возвращений дня

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-06-14 01:37

Вторник

Первым признаком было то, что Миган вообще писала ему, поскольку знала его график и обычно просто приходила его искать.

Вторым признаком было то, что она писала ему во время урока, чего никогда не делала.

Третьим знаком было то, что она написала:

Ты мне нужен

О боже это плохо

Паркер посмотрел на часы. До конца его урока кинематографии оставалось ещё добрых полчаса. Но они смотрели фильм, так что он, вероятно, мог выскользнуть без особых помех или проблем. С другой стороны, ему действительно понравился фильм, и ему, вероятно, нужно было бы изучить его дольше.

У меня осталось ? часа до занятий

Я тебе нужен прямо сейчас?

Не думаю, я могу подождать

Но спешите обратно. Моя комната

Паркер задавался вопросом, что могло спровоцировать всё это.

Может быть, она раньше пила чёрный чай, а?

Это была весёлая мысль. Он попытался выкинуть из головы мысль о том, что Меган отчаянно ждёт его, чтобы сосредоточиться на фильме, но что-то в этом видении было таким захватывающим…

###

Воскресенье

«Поэтому мне было интересно, как мы можем превзойти себя на этот раз», — сказала Миган, когда они шли по бейсбольному полю. «Конечно, чёрный чай, секс, пока я в отчаянии — пока всё хорошо. Но как мы можем сделать это ещё немного?»

«Хммм, хороший вопрос. Может быть, на открытом воздухе? Он кивнул на проходившую бейсбольную площадку, которая хранила в себе несколько счастливых воспоминаний.

— Секс на улице, ты имеешь в виду? Ну… не знаю. Даже во время весенних каникул у нас, скорее всего, достаточно трафика в большинстве мест, я бы боялся, что меня поймают со спущенными штанами. Более чем одним способом».

— Да, но разве это не кайф?

«Ммм, я думал, что ты волнуешься, когда мне нужно пописить, а я не могу».

«Ну, да».

«Итак, вот что я заметил. Два раза, когда мы занимались сексом, когда я был в отчаянии, мы были в местах, где я мог немного подтекать. Душ, тот первый раз; домик на дереве прошлым летом. Так что я подумал, что мы могли бы заняться сексом на моей кровати. Я бы не посмел отпустить, даже капли».

«Оооо. В этом есть что-то определённое… но нам нужно придумать способ попасть в ту золотую середину, где ты взрываешься, но всё ещё можешь заниматься сексом».

«Да, это немного сложнее решить, когда вокруг нас есть люди».

— Что ж, я уверен, мы что-нибудь придумаем…

###

Вторник

Фильм наконец подошёл к концу, и Паркер первым вышел за дверь. Он практически подбежал к Брайанту. Но сомнение закралось в его разум, как это часто случалось.

Она не говорила, что в отчаянии. А даже если и была, она не давала согласия на возбуждение.

Хотя что ещё это может быть? «Ты мне нужен, о боже, это плохо»? Звучит довольно отчаянно для меня.

Но она не подала сигнал!

Это ещё не твой день рождения. И она сказала, что может удивить тебя…

###

Воскресенье, позже

«Итак, я думаю, что разобралась», — сказала Миган. «Приходилось много думать об этом. Я помню, в прошлом году тебе очень нравилось, когда я отчаянно танцевала, верно?

«Конечно!»

«Ладно, хорошо. Итак, вот мой план. Когда я почувствую это, я дам вам первый знак. Начни смотреть на меня всё ближе. Когда я дам тебе второй знак, я хочу, чтобы ты начал танцевать очень близко ко мне. Поцелуй меня в шею, прикоснись ко мне много. Ощупай меня, но осторожно, в основном. Разбуди меня и заведи прямо на танцполе. И заведи себя тоже, хотя ты будешь знать, что тогда мне нужно будет пописить, так что это не должно быть сложно. Третий признак — это когда я думаю, что не могу больше ждать. Мы выскользнем из танцев, пойдём в мою комнату и быстро трахнемся. Тогда нам придётся прокрасться в в*нную, чтобы помыться. Почти публично».

«Да, это может сработать», — сказал он, представив себе это.

«Но если нам нужно немного изменить ситуацию, я могу бросить вам вызов. — Кей?

«Кей!»

###

Вторник

Паркер сдержался, чтобы не бежать по коридору. Она могла подождать ещё немного — он надеялся. В конце концов, было бы очень плохо, если бы они пропустили своё окно. Но тогда это был ещё только вторник. Вечеринка была только в пятницу вечером. У них было бы больше шансов.

Будет ли она лежать на кровати, скрестив ноги? Художественно удерживая его на стуле? Саспенс!

Он широко распахнул дверь и…

Миган подняла глаза от того места, где она сидела на кровати, из глаз текли слёзы.

Вот дерьмо.

Он сел рядом с ней, обнял её, долго держал. Только потом: «Что не так?»

— Мой дядя, — прошептала она. «Возможно, я не смогу вернуться в школу в следующем году, дорогая. Моя семья пытается удержать меня дома».

*004*2018-06-19 02:26

Вторник

— Что они пытаются сделать? — спросил Паркер.

«Они пытаются удержать меня дома. Я всё ещё пытаюсь понять, что происходит. Это не имеет смысла. Мой дядя только что звонил мне. Он сказал… он сказал, что знает, что я ворую его деньги, и что я… ммм, сплю без дела, но это было не то слово, которое он использовал.

«Какая? Украли его деньги?

«Я не знаю! Это не имеет никакого смысла! Он знает, что в школе я копил деньги, он знает, что мне нужен каждый доллар, который он мне даёт. Я не мог ничего украсть. Но потом… потом… он сказал, что я не могу вернуться, что он не позволит мне вернуться в «это ужасное место», сказал он, что я могу поцеловать на прощание всех своих парней, что он не платит за то, чтобы я спала вокруг… я не понимаю. Я просто не понимаю».

— Ты звонил родителям?

— Нет, — сказала она, всхлипывая. «Я поговорил по телефону с дядей Фрэнком и сразу же написал тебе. Я ничего не сделал». Она вскинула руки, голос надломился. «Я ничего не сделал! Я не крал его деньги! О, Боже, если я застряну в этом городе на всю оставшуюся жизнь…

— Всё в порядке, всё в порядке, — сказал он. «Тебя не будет. Мы разберёмся с этим. Позвони родителям. Посмотрим, что они знают».

— Хорошо, — сказала она, вытирая глаза. — Дай мне минутку. И обними меня, пожалуйста?

Он отказался от очевидного ответа — я уже обнимаю тебя, сколько ещё ты хочешь? — и просто прижал её крепче.

Она положила голову ему на плечо на несколько минут. Затем она подняла трубку стационарного телефона (она никогда не пользовалась мобильным телефоном, когда можно было использовать что-то другое, чтобы не платить по счетам) и набрала номер домой.

«Привет мама? …Да, это я. Мне только что позвонил дядя Фрэнк, и я в полном замешательстве. Он сказал, что я воровала его деньги? В чём дело?»

Она долго слушала.

«Подожди, подожди, подожди. Что ты сказал ему?

Более почти тишина. Паркер едва слышал голос в наушнике, но не мог разобрать ни слова.

«Но мама, это стоит на четыре тысячи больше. …Да ещё со стипендией! Если бы у меня не было этого, было бы больше десяти тысяч! Мы проходили это раз десять. …Мама, это неправда. Мы обсуждали это, когда я подавал заявление, мама… Это неправда, мама. …Это не…»

Он почувствовал, как она напряглась в его руках. Она слушала ещё долго-долго, а потом сказала: «Мама, мне пора. …Мне нужно идти, мама, я больше не могу говорить. … Я сейчас повешу трубку, мам. И она это сделала.

Миган сидела на краю кровати, неподвижная и неподвижная, как камень. Паркер всё ещё обнимал её, но теперь это было всё равно, что пытаться обнять бетон. Она сидела так, словно он её вообще не касался.

— Теперь я поняла, — прошептала она.

«Какая?»

Её голос стал ледяным. «Моя мама солгала. Сначала к дяде. Потом ко мне. Она врёт. Блядь. Блядь».

Она вдруг оторвалась от него, словно его руки были цепями, от которых она должна была убежать.

«Что я могу сделать?» — спросил Паркер.

Она обернулась, и в её глазах была раскалённая добела ярость. «Что ты можешь сделать? Ничего такого! Ты ни хрена не можешь сделать, Паркер, потому что моя семья облажалась до невозможности!» Её кулаки были сжаты добела. И её руки были готовы к удару.

Он поднял руки в знак капитуляции и страха.

Её лицо смягчилось. — Прости, любимый, — прошептала она. «Я не сержусь на тебя. Но я безумнее, чем когда-либо в своей жизни. Мне нужно побыть одной, потому что я собираюсь прикончить любого, кто окажется ближе всех».

Она схватила куртку, подошла к двери и широко распахнула её. Приостановлено.

— Я позвоню тебе, — сказала она через плечо и исчезла.

*007*2018-06-20 03:06

Среда

Он проснулся с ощущением, что что-то пропустил. Он пытался придумать, что бы это могло быть, и вчерашний день свалился на него.

Он провёл беспокойный вечер, давая Миган пространство, а это означало, что его не было рядом с ней, но он почти ничего не делал, кроме как варил её последние слова. Наконец он заснул, но теперь, когда он проснулся, он догадывался, что больше не сможет заснуть.

Он всё равно пытался несколько минут, глядя в потолок в темноте. Но он был слишком беспокойным и беспокойным, поэтому вскоре сдался и встал. Стараясь не разбудить Митчелла, он оделся и выскользнул в холл.

Миган сидела у его двери, опустив голову на колени и обхватив ноги руками.

Он сел рядом с ней и обнял её за плечи. Она не подняла головы, просто прислонилась к нему.

— Ты обычно запираешь дверь на ночь? — пробормотала она себе в ноги.

«Я не. Митчелл должен был. Ты давно здесь?

«Всего несколько минут. Я постучал. Не знаю, слышали ли вы это».

— Думаю, это должно было меня разбудить.

«Извиняюсь».

«Не будь. Хочешь зайти, поспать? Я полагаю, вы гуляли всю ночь.

«Конечно. Который сейчас час?»

«Иду на 6».

«Нет, я не думаю, что смогу заснуть достаточно быстро, чтобы это стоило того. Не тогда, когда мне нужно снова вставать на завтрак через пару часов».

«Просто спи. Вам это нужно».

«Я очень устал, но и очень голоден».

«Пойдём в Sun`s Up. Я заплачу, — быстро добавил он.

Она наконец подняла голову. «Да, я бы хотела этого», — сказала она. — Дай мне минутку. Она обвила его руками и крепко обняла, достаточно сильно, чтобы его рёбра занервничали. Он поцеловал её волосы.

Через минуту после этого, как она сказала, она встала. Он проскользнул в свою комнату за ключами, лучшей одеждой и бумажником. Они вышли на прохладу весеннего утра к машине Миган и молча поехали к Солнцу.

Круглосуточная закусочная никогда не была полностью пустой, но в 6 утра она была закрыта. «Чего бы ты хотел?» — спросила официантка.

— Что угодно, только не вафли, — сказала Миган с неожиданной яростью.

— Может, блинчики? — осторожно спросила официантка.

«Конечно. И, пожалуйста, чёрного как смоль кофе.

Паркер заказал себе и, когда официантка ушла, осторожно спросил: «Вафли?»

«Моя семья предпочитает «особый завтрак»».

— Я приготовлю тебе блины, когда захочешь.

— Спасибо, дорогая.

Они сидели молча. Принесли кофе Миган. Она с благодарностью выпила.

— Хочешь поговорить?

«Ага. Я просто работаю над этим», — сказала она. Глубокий вдох. — Значит, ты знаешь, какой у меня дядя. Довольно религиозен. Довольно строго. Ну, он тоже терпеть не может лгать.

«Прямо там с ним на столько».

«Конечно. Оооо… моя мама сказала моему дяде, что я солгал о цене школы. Сказал ему, что это на самом деле дешевле, чем я сказал. Он думает, что я украл лишние деньги. И она сказала ему, что я сплю с кем-то».

«Это безумие!»

«Я сплю с кем-то, любовник. Вы, если быть точным.

— О, я не это имел в виду.

«Да, но вот что в этом такого подлого: я не могу сказать своему дяде, что моя мама лжёт о половине того, что она сказала ему. Особенно, когда он всё ещё был бы в ярости, даже если бы поверил мне».

— Зачем твоей маме врать?

«Я до сих пор не знаю наверняка. Но я думаю… я думаю, она хочет, чтобы я вернулся домой. Если я закончу школу, я смогу пойти куда угодно. Если я этого не сделаю, мне придётся вернуться домой. Я застряну там. А потом у моего папы две мишени вместо одной. Снимает с неё часть тепла».

— Если всё так плохо, разве она не хотела бы, чтобы ты ушёл?

«Я действительно не хочу сейчас анализировать свою мать, ммм?»

«Извиняюсь».

Она долго смотрела в свой кофе. «Тем не мение. Итак, мой дядя говорит, что не заплатит ни копейки, чтобы я поехал сюда. А без него — я не могу позволить себе вернуться. А это значит, что я потеряю тебя».

«Нет, ты бы не стал», — сказал Паркер. — Эй, Миган, не… я имею в виду — не смотри на меня, Миган. Посмотри на меня».

Она мрачно посмотрела на него поверх края чашки.

«Не сдавайся так быстро, ммкей? Мы что-нибудь придумаем. Я мог бы посетить, или…”

— Я не подпущу тебя к моей семье.

— …Ладно, не это, но… ну… что-то. Ты не один, ясно? У вас есть люди, которые могут помочь».

«Спасибо, дорогая, но мне в принципе нужна полная поездка. Или взять огромный кредит, который я не смогу вернуть в течение многих лет. Я имею в виду, что мне уже придётся делать это в аспирантуре… если я попаду в аспирантуру… я просто не вижу, чтобы это происходило».

«Ну, сначала спроси, ммкей? Только не сдавайся».

Она снова уставилась в свою кружку.

— Обещай, что спросишь об этом, — сказал он.

— Буду, — тихо сказала она.

«Спросите доктора Винса. В этом вам должны помочь советники».

«Доктор. Винс, — сказала она с безрадостным смешком.

«Ну, может, он и не сможет тебе помочь, но он знает того, кто может!»

«Послушай, Паркер, — сказала она, — даже если я каким-то образом размахнулась деньгами, моя семья явно не хочет, чтобы я возвращалась сюда. И мой дядя явно не захочет, чтобы ты была на фотографии.

«Так?»

«И что?»

«Тебе двадцать один. Ты совершенно взрослый. Ты можешь делать, что хочешь. Идите в другие места. Займись другими делами».

— Я не могу просто так отвернуться от своей семьи, Паркер.

— Даже если это означает, что вместо этого они ударят тебя спереди?

Она посмотрела.

«Я просто говорю!»

«Если бы мой дядя хотел, чтобы меня уволили из лагеря Грэм, он мог бы. Я могу потерять работу, Паркер, вместе со всем остальным.

«Да, всё остальное: все твои мечты. Все твои надежды».

— И ты тоже, — напомнила она ему.

«Меня это сейчас не волнует, — сказал он.

«Действительно?» Она скептически приподняла бровь.

«Может быть, немного. Но сейчас это важнее. Я тебя люблю. Я не могу смотреть, как ты просто отказываешься от всего, чего хотел, всего, ради чего работал».

— Боже мой, ты серьёзно, — сказала Миган.

«Гм. Ага?»

— Ты бы порвал со мной, если бы помешал моим планам?

Он сглотнул. «Ага. Да, я думаю, что я бы. Потому что я люблю тебя, мне нравится то, что ты умеешь делать, и я не хочу мешать тебе это делать». Затем он покачал головой. — Но я не думаю, что стою у тебя на пути. Я думаю, что вы находитесь в очень трудном положении, но я думаю, мы можем найти способ, чтобы вы могли остаться здесь. Я не хочу отказываться от этого».

Он протянул к ней руки, положив ладони на стол. Миган осторожно поставила кофейную кружку и взяла его руки в свои.

«Паркер, — сказала она, — ты вырос».

«Хм?»

«Ты только что сказал очень зрелую, уважительную и любящую вещь. Я как бы подумал, что ты просто отрицал это, потому что не хотел меня потерять. Но ты серьёзно.

«Ага».

Она подняла его руки, наклонилась вперёд и поцеловала их.

— Спасибо, — сказала она. «Я не знаю, что мы можем сделать. Я не знаю, можем ли мы что-нибудь сделать. Но я попытаюсь. Для тебя».

— О, чёрт, нет-нет, — сказал Паркер, но потом понял, что говорил слишком громко в ресторане, который только-только начал заполняться, и понизил голос. «Постарайтесь для вас. Для нас».

«Я постараюсь для тебя, для себя и для нас. Всё сразу».

«Хороший. Хороший!»

«Но я хочу прояснить ситуацию», — сказала она. «Это может не сработать. Так что я хочу проводить с тобой как можно больше времени». Она сглотнула. «Если я потеряю тебя в конце этого семестра — что ж, я хочу провести семестр как можно лучше. Независимо от того, что происходит».

Потом пришли блины.

*010*2018-06-22 01:34

Всё ещё среда

До конца дня Паркер почти не видел Миган — даже на тренировке Ultimate, несмотря на то, что на следующей неделе маячил турнир «Весенние каникулы». Он рассказал остальным членам команды, что произошло, как мог, к всеобщему смятению и сочувствию. Многие люди спрашивали, продолжается ли его день рождения/вечеринка в честь открытия весенних каникул. Он сказал, что не знает.

Он не видел её и за ужином. Он сидел в своей комнате и пытался выполнить работу, но это не сработало. Митчелл сочувственно слушал и пытался дать ему пространство.

Паркер позвонил родителям. Его отец сочувственно выслушал его и сказал, что он делает всё возможное в такой плохой ситуации.

Миган пришла в его комнату после наступления темноты. Митчелл усердно работал за своим компьютером, так что они вышли в вестибюль и свернувшись калачиком на одном из диванов.

— Так что ты узнал? — спросил Паркер.

«Ну, я говорил с доктором Винсом. Я был прав, он был довольно бесполезен».

«Ой, чувак…»

«Нет, это всё равно было хорошо. Профессор Штольц подошла и спросила, что не так, и у неё было много хороших идей».

«Ой?»

«Ну, во-первых, она знала о стипендии для психологов, на которую я мог бы подать заявку. Она сказала, что уже немного поздно, но она знает кого-то в комитете, и я всё равно смогу подать своё заявление. Так что я написал это во время ужина и отправил ей».

«Ну эй. Это что-то!»

«Да… Я не то чтобы задерживаю дыхание, но это уже что-то. И я разговаривал с Линдой Бонем, регистратором — вы её знаете?

«Просто на вид».

«Она была очень полезной. Она сказала, что есть несколько вещей, которые она могла бы попробовать. Она даже предложила поговорить с моим дядей и разъяснила ему настоящую стоимость обучения».

«Эй, это потрясающе!»

«Я знаю. Я не думаю, что он передумает, потому что он думает, что я теперь в основном шлюха, но я сказал да, пожалуйста, позвоните ему».

«Хороший».

— Так что посмотрим, что будет дальше.

«Мммм. Команда скучала по тебе сегодня на тренировке».

«Ой, дерьмо».

«Многие люди хотят знать, устраиваем ли мы вечеринку в пятницу».

«О, чёрт, вечеринка… Мне так жаль, любимый, я даже не могу сейчас думать так далеко».

«Всё в порядке».

«Я обещаю, что всё исправлю», — сказала она. «Ты знаешь как».

«Спасибо. Но я по-прежнему больше всего беспокоюсь о тебе прямо сейчас.

«Я знаю. И ты такой милый. Но, как я уже сказал, я хочу, чтобы следующие несколько недель были настолько хорошими, насколько это возможно. Так что я не знаю о вечеринке, но другая часть твоего дня рождения: да. Определённо да. Для уверенности».

Некоторое время они обнимались на диване.

— Хочешь провести ночь? — спросил Паркер. «Ничего особенного. Просто спи. Что тебе нужно.

«Ага. Думаю, мне бы это понравилось, если бы Митчелл не возражал.

«Давай спросим».

Когда они вошли в комнату, Митчелл развернулся на стуле. — Вот ты где, хорошо, — сказал он. Он протянул лист бумаги.

«Что это?» — спросил Паркер.

«Я связался с твоей соседкой по комнате Дэйси, — сказал Митчелл Миган, — и с несколькими другими важными людьми, и всё уладил».

«Что это?»

«Это расписание, когда либо эта комната, либо ваша комната будут свободны, — сказал Митчелл, — до конца недели. Со всем, что происходит, я хотел дать тебе как можно больше времени наедине».

«О, мой милый лорд, это потрясающе», — сказала Миган. «Это лучший подарок на основе календаря, который я когда-либо получал за всю свою жизнь, клянусь богом. Он такой аккуратный, будто… подожди, ты использовал линейку?

«Если это стоит делать, то это стоит делать смехотворно хорошо».

«Большое спасибо!»

«С сожалением сообщаю вам, что завтра у меня контрольная, и поэтому я не могу сегодня спать в другом месте…»

«Всё нормально. Мы надеялись переночевать здесь сегодня, но просто заснули. Миган зевнула, чтобы подчеркнуть.

«Не проблема. Добро пожаловать, — сказал Митчелл.

«Иди сюда, я должен обнять тебя за это. Насколько усердно вы работали над этим, на самом деле?»

«Ну, прокрастинация — это адский наркотик».

Меган рассмеялась. «Спасибо за этот образ. Кажется, я не смеялся с тех пор…»

«Я знаю».

###

Четверг

Они разбились рано ночью, все трое не выспались. Миган ускользнула рано, чтобы переодеться и вернуться к работе над собственными проектами. У Паркера тоже был напряжённый день, поэтому он не видел её до обеда. Но когда он это сделал, у него были и хорошие новости.

«Я сказал команде, что вы не готовы устраивать вечеринку, — сказал он, — а Джош просто сказал: «Мы позаботимся об этом», и теперь вечеринка проходит в Уайет-Холле, и все собираются внести свою лепту. для продуктов питания».

«О, вау, наша команда великолепна», — сказала Миган. «Я так рад. И это не сильно изменит наши планы». Она показала расписание Митчелла. «На самом деле мы выберем номер завтра вечером».

— Что насчёт сегодняшнего вечера?

— Дорогая, я не уверен…

«Только для поцелуев и массажа спины».

«Ой! Ну, в таком случае… — Она сверилась с календарём. — Похоже, Дейси не будет ещё пару часов.

Он уговорил её снять рубашку и лифчик, но только для массажа. Тем не менее, он был немного возбуждён, когда лёг рядом с ней после того, как закончил – он нашёл её спину удивительно сексуальной.

— Завтра, — прошептала она. «Обещаю».

*013*2018-06-23 14:12

Пятница

Миган проснулась рано. Она поцеловала его, и, не обращая внимания на Дейси, лежащую в кровати в другом конце комнаты, прошептала: «Сегодня ночь, любимый. Увидимся за обедом?

«Я могу это сделать».

«Хорошо, хорошо. Сейчас я иду в в*нную. Просто подумал, что ты хотел бы это знать.

«Спасибо».

Но всё утро он провёл с гораздо большим беспокойством, чем с возбуждением.

Он искал её во время обеда, пытаясь понять, каковы её планы, но она не появлялась до обеденного перерыва. Она поцеловала его, поставила сумку и пошла за едой и питьём. Когда она вернулась, то поднесла к нему свой термос, как бы поджаривая его. — Хочешь знать, что здесь? она спросила.

«Чай?»

«Ах, да».

Тем не менее, она казалась довольно рассеянной. Это был тихий ланч, только они вдвоём, ели в одиночестве в углу обеденного зала, пока комната наполнялась прощаниями — конечно, только на весенние каникулы, но каждый раз, когда они слышали это слово, оно звучало куда более мрачно. финал для их ушей.

«Я закончу это на последнем уроке, — сказала Миган, снова поднимая термос, — и тогда я буду готова к вечеринке». Она чмокнула его в щёку и поспешила прочь.

Со всей этой суматохой в голове Паркер смотрел, как она уходит, пытаясь запомнить каждую её частицу. Пока он смотрел, время, казалось, замедлилось. Начни с её ног и потрёпанных старых кроссовок, которые она носила до тех пор, пока они полностью не развалились. Для шорт ещё не было достаточно тепло, не здесь (в Саванне во время перерыва было бы в самый раз), так что она носила джинсы, почти такие же изношенные, как и туфли, свободные и не стягивающие, но и не мешковатые — очень хорошо сели по фигуре. достаточно, чтобы сказать, что на самом деле под ними была довольно хорошая попа. Он видел, как дёрнулась её попа, когда она ушла. Затем толстовка (одна из её, на этот раз), тоже немного рваная по краям и в настоящее время скрывающая почти все намёки на грудь. Её красное пятно среди коричневого хвостика прыгало по её плечам. Ему хотелось увидеть её веснушки.

Он вдруг понял, с чувством вины, что всегда воспринимал её выбор одежды как отношение типа «Привет, мне всё равно», которое он всегда находил гораздо более сексуальным, чем мини-юбки и глубокие юбки. вырезы. И действительно, она вписалась в университетский городок, где он видел много девушек, одетых в рваные джинсы как вершину моды. Но прибавьте к этому её беды, и вдруг она просто выглядела бедной.

Конечно, она возненавидела бы его за то, что он жалеет её, поэтому он старался этого не делать. В конце концов, она зашла так далеко. Но когда она исчезла вокруг здания, он задумался: что ещё он упустил из виду, неверно истолковал, принял как должное?

###

«Я думаю, нам нужно немного изменить план», — заметил Паркер, когда они шли в Уайет-Холл, минуя заднюю парковку.

«Хм?»

«У нас был план. Ты собирался подать мне сигнал, и мы собирались улизнуть с вечеринки, вернуться в свою комнату и…

— О… да, я думаю, у нас был план…

— Вы когда-нибудь разрабатывали сигналы?

«Не совсем». Она задумалась на секунду, потом покачала головой. «Я собирался быть умным и секретным агентом, но сегодня вечером я не могу думать. Просто смотреть на меня. Когда я начинаю извиваться, на это есть причина. И когда я говорю тебе, что пора идти, пора идти».

«Понятно».

Wyeth Hall был самым новым общежитием в кампусе. Его кухня и вестибюль были огромными, просторными и безупречными по сравнению с кухней Брайанта, где Паркер и Миган провели так много времени на День Благодарения. Вся команда Ultimate уместилась довольно комфортно, и еда была прекрасной, даже если это была в основном пицца, которую приносил Джош, а все остальные скинулись на несколько долларов. Ещё было пиво, и Миган с Паркером выпили по парочке. Была музыка, и немного танцев, и много смеха.

Но через всю вечеринку пронёсся какой-то подтекст, всепроникающее ощущение: «Они уже веселятся?» Теперь Меган выглядит счастливее? Можем ли мы расслабиться, или нам нужно сделать больше?.. — во фразе «Слишком стараться».

Так что они ели и пили, танцевали и смеялись, и если бы это была нормальная вечеринка, это могло бы быть именно то, что им было нужно. Но вместо этого вся команда, казалось, наблюдала за ними и вскакивала при малейших признаках грусти или даже скуки. И поэтому каждое затишье на вечеринке вместо этого превращалось в кризис, с которым команда бросалась в бой, чтобы что-то предпринять, и это просто служило напоминанием о том, что над ними нависло.

С другой стороны, у Меган никогда не было недостатка в выпивке. По подсчётам Паркера, она выпила две бутылки пива, банку газировки и немного воды. Он не знал, помочилась ли она раньше чёрный чай и допила ли она хотя бы свой термос. Ему было всё равно; после почти четырёх банок жидкости по 360 мл ей рано или поздно придётся мочиться.

Казалось, ответ был «скорее». Даже когда она открыла второе пиво, она начала ёрзать на стуле. Когда она закончила это и заменила его почти эквивалентом воды, ей стало не по себе. И к тому времени, когда вода ушла, она уже скрестила ноги. После этого он прижался к ней поближе, но каким-то образом его внимание всё ещё было приковано к чему-то другому, когда она наклонилась и прошептала ему на ухо: «Пора идти, дорогая».

Они быстро извинились и попрощались. Но кому-то пришла в голову блестящая идея спеть «С Днём Рождения» Паркеру, поэтому потребовалась минута или две, чтобы выйти за дверь и отправиться обратно в комнату Брайанта Холла и Миган.

Уайет-холл был самым новым общежитием в кампусе и, следовательно, самым удалённым от всего. Это мало что говорило — это был всё ещё довольно маленький кампус, — но им всё равно нужно было пройти всю длину Легкоатлетического корпуса, до маленькой парковки между ним и Брайантом, а затем дойти до парадной двери Брайанта. И на полпути к первому шагу, на виду у (практически пустого) тренажёрного зала, Миган остановилась на минуту, чтобы запереться.

«Возможно, я зашла слишком далеко, дорогой», — сказала она. — Думаешь, мы сможем быстро трахаться?

«Вероятно».

К некоторому удовольствию Паркер, ей снова пришлось дважды останавливаться, один раз прямо перед парадной дверью здания лёгкой атлетики, второй на ближнем углу Брайанта. Во второй раз она не только остановилась, чтобы зафиксироваться, но и немного наклонилась, опершись одной рукой о стену, и скрестила ноги. Она ничего не сказала, но немного учащённо дышала.

У двери шла обычная возня с удостоверением личности, осложнённая тем, что её удостоверению было уже почти три года, и оно начало разваливаться. Потребовалось три удара, а Меган хотела ещё два удара. Она немного выругалась из-за второго неправильного прочтения, снова скрестив ноги. Когда дверь, наконец, защёлкнулась, она распахнула её, но какое-то время оставалась неподвижной, её лицо было пустым, а мышцы напряжены от напряжения, пока она не доверилась своему мочевому пузырю ещё немного. Паркер понял всё это, его пульс участился, но её молчание и выражение её лица заставили его похолодеть.

Но затем дверь в её спальню открылась на её ключ, а затем закрылась за ними, и она повернулась, чтобы поцеловать его. — Надеюсь, ты готов, — прошептала она. — Я не могу больше сдерживаться.

— Когда ты так скажешь, я буду готов очень быстро, — сказал он, расстёгивая молнию.

«Позвольте мне сказать так», — сказала она, слегка приглушённо, пытаясь одновременно стянуть с себя толстовку и футболку. «Я хотел бы сделать для тебя сексуальный стриптиз, но у меня мало времени…»

«У тебя всё нормально?» он спросил. Что-то в её голосе беспокоило его. «Мы не обязаны этого делать».

Наконец-то ей удалось снять футболку. Она притянула его к себе, прижимая к нему свои груди в шёлковом красном лифчике, и яростно поцеловала его. — Я хочу тебя во мне, — прошептала она ему на ухо. «Я так сильно хочу тебя во мне. И не только для того, чтобы потом пописить. Но мне действительно очень-очень нужно идти, поэтому я хочу, чтобы ты был во мне сейчас».

— Разве нам не нужно сначала немного разогреться? — сказал Паркер, но его член уже реагировал на её слова.

«Мне нужно немного, — сказала она, расстёгивая лифчик, — но я собираюсь».

Затем она сняла туфли, носки и брюки, но оставила трусики ещё на мгновение, «чтобы помочь мне удержаться. Ты же знаешь, как трудно терпеть, когда ты голый. Вместо этого она вытащила вибратор — на минимально возможной скорости — и приложила его к шелковистой ткани. При этом Паркер в спешке разделся.

— Я едва могу это вынести, — тихо сказала она, перекрывая низкий гул игрушки. — Можешь взять полотенце? Я немного боюсь, что я протечу».

Он расстелил на кровати запасное полотенце, затем схватил бутылку со смазкой. Он использовал немного больше, чем обычно, не совсем веря, что тридцати секунд вибрации будет достаточно, чтобы она действительно подготовилась.

Она выползла из трусиков, зажав одну руку между ног, пытаясь снять их одной рукой. Он пришёл ей на помощь своей несмазанной рукой, и между ними они полностью обнажили её.

— Как ты хочешь…?

«Мне лучше быть наверху», — сказала она. Он снова лёг на полотенце. Она оседлала его — и тут же слезла. — Не могу этого сделать, — сказала она, снова держась за промежность. «Попробуем сзади…»

Она встала на колени и локти, чтобы либо держаться одной рукой, либо управлять вибратором другой, а Паркер встал позади неё. Она была сжата так сильно, что ему было трудно войти, особенно будучи настолько хорошо смазанным. Но с небольшим упорством ему удалось попасть в неё.

«О, чёрт возьми, — сказала Миган, когда он скользнул внутрь. — Это потрясающе, но я чуть не обоссала полотенце».

— Ты тоже чувствуешь себя потрясающе, — сказал он. Он никогда не чувствовал её такой тесной, даже в тот раз, когда они занимались сексом, пока она была в отчаянии.

— Не сдерживайся, — сказала она. «Я хочу всех вас. Я хочу, чтобы ты по-настоящему трахнул меня. Я хочу, чтобы ты трахнул меня, как будто это последняя ночь на земле».

«Ты уверен?» он сказал.

«Милый, когда девушка говорит, что хочет, чтобы ты трахнул её, как будто это последняя ночь на земле, она имеет в виду это».

Он ускорил шаг. Эмоции переполняли его. Это действительно наш последний раз? Этого не может быть, даже если она не сможет вернуться…

— Сильнее, — сказала она несколько приглушённо, уткнувшись лицом в одеяло. «Сильнее».

Он толкался сильнее и глубже, удивляясь её мускулам, возбуждённым её силой, её отчаянием и её просьбами о большем. Интересно, как ей ещё удавалось держаться. Интересно, почему он ещё не пришёл, учитывая всё это.

Миган захныкала.

Это был не стон. Это не был вздох удовольствия. Это определённо был всхлип паники. Он понял, что у неё больше не было вибраций; она впихнула весь свой кулак в свою промежность, дальше застыла и теперь дрожала.

«Ты в порядке?» он спросил.

— Продолжай, — сказала она, но что-то было в её голосе. Он знал, как она звучит, когда кричит от секса и умоляет о большем. Это было что-то другое. И это было сыро. Она казалась… испуганной.

Он вытащил. Её сильно сжатые мышцы практически вытолкнули его наружу, на последний сантиметр.

— Прости, — сказал он, точно так же, как она сказала: «Прости».

Нервный смешок.

«Я не могу этого сделать, — сказал он. — Тебе не весело, что ли.

Она села, всё ещё сжимая свою промежность. «Гм. Нет». Она несколько раз быстро моргнула — она что, плакала? — и сказала: «Прости, мне так жаль, я просто не могу больше сдерживаться, не тогда, когда ты меня трахаешь».

— Просто иди, любимая, — сказал он.

«Ты уверен?»

«Да. Хочешь мусорное ведро?

«Не могу, мешки кончились… О, чёрт, вылезает!» Она дико оглядела комнату — потом просто схватила полотенце свободной рукой, спрыгнула с кровати и зажала скомканную махровую ткань между ног.

— Я немного отпущу…

— Нет, — сказал Паркер. «Отпусти всё. Всё это».

Она ничего не сказала, но продолжала мочиться.

Свёрнутое полотенце вмещало значительный объём. Часть его явно промокла, но не вся. Миган попыталась намотать его заново, чтобы более сухие пятна были снаружи. Затем она тяжело села на край кровати, неудержимо дрожа. Он заключил её в свои объятия. «Всё в порядке, дорогая, всё в порядке», — сказал он.

«Как это нормально?» она спросила. «Как всё это нормально? Я хочу заняться любовью со своим парнем, это так много, чтобы просить? Но нет, моя грёбаная семья тоже должна разрушить это!»

«Привет». Он нашёл её рот и поцеловал. Затем снова. «Вы можете. Ты сможешь. Но не так».

— Мне так, так жаль.

«Жаль, что ты терпел так долго, как мог? Извините, что вы пытались сделать всё возможное, чтобы доставить мне удовольствие? Не будь».

«Жаль, что я не смог этого сделать. Не смог удержать. Я просто пытался сдержать своё обещание…

«Я знаю. Когда-нибудь. Но не сейчас. Твоя голова повсюду, так что твоё сердце не в этом». Он целовал её снова и снова. В промежутках он сказал: «Ты можешь трахать меня как сумасшедшего в любой день. Сегодня мы должны позаботиться о тебе в первую очередь. Сначала пописай. Следующими слезами, я думаю…»

И тут она сломалась и просто зарыдала. Он держал её, нежно покачивая, гладя по волосам, пока её рыдания не стихли.

— Спасибо, — прошептала она и фыркнула.

«Это то, что я делаю».

«Я знаю. Вот почему я хотел держаться за тебя. Вот почему я хотел, чтобы твой день рождения был особенным…»

«Нет. Никакого прошедшего времени, любовник. У нас нет ничего в прошлом». Он поцеловал её. «Помнишь этот отрывок из «Властелина колец»? «Разве ты не теряешь его, Сэмуайз Гэмджи», а я не хочу? Ну, я не хочу.

Она грустно улыбнулась сквозь заплаканные глаза. «Да, это едва ли не самое отвратительное, что вы могли бы сделать прямо сейчас. Особенно с впечатлением от Шона Эстина».

«Спасибо. Я попробую».

— И тебе это удаётся. Она положила голову ему на плечо. Он уткнулся в неё носом, пока она продолжала говорить. «Поэтому я не знаю, сможем ли мы это сделать, дорогая. Я просто не знаю. Но ты вдохновляешь меня. Я не сдамся без боя. Нет, если ты этого не сделаешь.

— И я не буду.

«Я знаю».

Они обнимались, пока он не понял, что она дрожит. — Хочешь залезть под одеяло? он сказал.

«Нет, пока мы не трахнемся», — сказала она.

— Это может подождать.

Она свирепо посмотрела ему в глаза. «Я сказал, что хочу, чтобы ты трахнул меня, как будто это последняя ночь на земле. Я всё ещё хочу этого».

«Ты уверен».

«Каждый сантиметр меня хочет каждый сантиметр тебя».

Он поцеловал её. Он целовал её глаза, щёки, пробуя соль её слёз. Он поцеловал её в шею и почувствовал, как она вздрогнула. Он целовал её веснушчатые плечи, ареолы, бёдра. Когда он скользнул языком между её ног, она легла на спину и провела пальцами по его волосам. Через несколько минут она оттолкнула его — более грубо, чем обычно.

«Что я сделал не так?» он спросил.

«Ничего, — сказала она, — но я хочу, чтобы ты был где-нибудь в другом месте». Она снова перевернулась на руки и колени.

Чуть позже:

Её костяшки пальцев побелели, когда она вцепилась в простыни и одеяла. Её дыхание участилось от «тяжёлого дыхания» до «гипервентиляции», и она издала тихий вскрик горя, или желания, или надежды, или всего сразу, он не мог сказать. Он не мог сказать, потому что сильно качал, закрыв глаза, держась за её бёдра, чтобы не упасть и не упасть. Держась за её бёдра, чтобы он не потерял её. Он больше не думал, только чувствовал, чувствовал боль и страх, чувствовал, как её блаженное тело так хорошо работает с его прекрасным голодным ритмом. Он переместил одну руку ей на плечо, чтобы получить ещё больший рычаг, и вошёл так глубоко, как только мог. Она повернула голову, чтобы поцеловать его пальцы. Он пришёл как голодный человек: блаженный, но слабый. Она пришла почти мимоходом.

Чуть позже:

Они лежали вместе, не желая отпускать даже на уборку.

— Нам нужно пописить, — пробормотала она. «После такого траха я получу ИМП, если не помочусь. И мне как бы нужно снова идти в любом случае…»

«Вперёд, продолжать».

— Я не хочу отпускать тебя.

«Я пойду с тобой. Я тоже должен идти.

«Я не хочу двигаться».

Он перевернулся, схватил полотенце с пола. Она поцеловала его, слабо, устало, и подошла к краю кровати. Она присела на корточки, поддерживая себя одной рукой — «Я не доверяю своим ногам» — и прижимая к себе полотенце другой. Паркер присел перед ней на корточки и добавил свою струю на полотенце. Она наклонилась вперёд и нежно поцеловала его.

Полотенце со шлепком упало на пол. Они держались друг за друга, приседая на полу, дрожа.

— Такого ещё никогда не было, — прошептал Паркер.

«Нет. Не с тобой. …Или кто-нибудь ещё, правда.

— Что мы только что сделали?

«Что бы это ни было, — сказала Миган, — настоящий вопрос в том, что мы будем делать теперь?»

###

Это всё, что есть в этом, ребята. Следующий идёт. После этого… посмотрим.

