Свидание Анны

Автор: Wetbynoon [x] (-)

*000*2019-08-06 08:16

Анна была рыжеволосой, ростом 165 см, с зелёными озорными глазами. Сегодня вечером было свидание, важное событие само по себе, но этот случай будет исключительным во всех её смыслах. Анна начала свой вечер с бокалом вина, двумя порциями эспрессо, стаканом чая со льдом и небольшим количеством воды; всё было проглочено в быстрой последовательности в в*нной за несколько минут до того, как её свидание прибыло. В волнах, последовавших за разбитым сердцем, она отказалась от представлений о романтике, и её разум был более привязан к своим прихотям и фантазиям, которые порхали от нормального и за его пределами.

Он вошёл в комнату, костюм, аккуратно подстриженная борода. Все признаки богатства и элегантности, несомненно, под влиянием таинственной энергии Анны. Она провела его в столовую и попросила сесть. Ноги её уже начали подёргиваться и извиваться в коленях, а ткань короткого красного платья скользила по её круглой, пока ещё сухой, попке. Поток ждал, строя под её клитором. Давление в её животе росло вместе с её возбуждением, и пока она сидела, на её вульве выросло небольшое влажное пятно.

Он не замечал её движения до середины ужина. До сих пор это был отличный разговор, и он не мог не заметить, что она казалась возбуждённой; все хорошие знаки для джентльмена. Чего он не знал, так это того, что, когда её глаза казались наиболее остекленевшими и жаждущими, они разделяли один и тот же момент, когда утечка, которую она не могла сдержать, согрела её бёдра, промочила её трусики и скопилась под её попой.

— Ты в порядке, — спросил он?

Анна покраснела и улыбнулась своей тарелке и пустому стакану воды. Она хихикнула и подпрыгнула на своём стуле. «Мне просто грустно, потому что мне нравится с тобой разговаривать, и я не хочу уходить, но…»

— Тебе нужно взлететь?

— Нет, мне нужно пописить! 

Анна ещё больше захихикала, когда из неё брызнула моча.

«О. Ну, ты можешь пойти в туалет. Я всё ещё буду здесь, когда ты вернёшься».

«Ну, это очень мило с твоей стороны, но я не уверен, что стояние — это хорошая идея прямо сейчас. Сидеть немного терпимо». Она наклонилась вперёд, с гримасой на лице, и налила ещё стакан воды. Дата смотрела в напряжении, как она глотнула стакан. «Знаешь что? Всё будет хорошо. Расскажи мне больше о своей работе, и я просто проскользну в дамскую комнату перед десертом».

Они продолжали говорить в течение сорока минут, морщины на лице мужчины превратились в глубокие морщины беспокойства, когда она стакан за стаканом опорожняла кувшин с водой, а теперь попросила его наполнить его снова. Вскоре их трапеза была закончена, и десерт пришёл и ушёл. Теперь у них было только пару бокалов вина, которые опорожнялись и снова наполнялись в тандеме. После того, как вино сделало своё дело, и они оба здорово напились, свидание забыло о своём беспокойстве по поводу её милого маленького затруднения. Она явно была в порядке как с объективной, так и с субъективной точек зрения. Её изгибы плохо скрывались в обтягивающем зелёном платье, а золотисто-рыжие волосы клубничного цвета ниспадали вокруг выступающей груди. Джентльмен не мог не чувствовать возбуждения, видя её панический взгляд, её нижнюю губу, прижатую к зубам.

После того, что показалось мужчине всего лишь минутой, прошли часы, а нижнее бельё Анны промокло от возбуждения и несдержанной мочи. До сих пор она оставалась сухой. Она сказала своему парню, что ей пора ложиться спать, и что он должен показать себя.

«Я действительно хорошо провёл время, узнав тебя, Анна».

Он наклонился и поцеловал её в лоб. Она умоляюще посмотрела на него. Он понял, взял своё пальто и ушёл, чтобы дать ей немного уединения. Как только дверь закрылась, Анна попыталась встать, но почувствовала сильную боль в мочевом пузыре. Она упала на пол и застонала от удовольствия, когда горячая моча вырвалась из неё струями, издавая ритмичный звук дождя, когда капли падали на деревянный пол. Когда она была пуста, она лежала промокшая с головы до ног в луже диаметром с её рост. Именно в этом тёплом, сексуальном рагу она трижды думала о своём свидании, прежде чем её клитор заболел, и она встала, чтобы принять душ, и лечь спать.

Ночное свидание действительно было особенным для Анны.

