Возвращение домой из бара - Стадии горя

Автор: WiiGuy86

*000*2021-06-12 03:20

Когда Дженни сделала глоток своего напитка, она подумала, что это, вероятно, будет её последний напиток за ночь. Она заплатила бармену и вернулась к своим трём подружкам. Они провели весёлую девичью ночь, поужинали, затем осмотрели пару пабов, прежде чем оказались в своём нынешнем и, вероятно, конечном пункте назначения, старом историческом зале, который был превращён в ночной танцевальный бар.

Примерно через 20 минут и три четверти последней порции пива она заметила, что, что неудивительно, её мочевой пузырь был переполнен. Она ушла, прежде чем покинуть последний паб, но это было около часа назад, и сегодня вечером она выпила изрядно. Обнаружив, что постоянно отвлекается на дискомфорт, она решила заговорить. Наклонившись к своей группе и почти закричав сквозь громкую музыку, она объявила, что ей нужно в туалет, и спросила, не хочет ли кто-нибудь прийти.

«Мы что, думаем, что отправимся домой после этого раунда?» — ответила её подруга Эш, вытягивая шею, чтобы посмотреть на туалеты возле задней части бара: «Очередь в туалет здесь огромная, я за ней слежу, похоже, это займёт не менее 20 минут, а может и больше.. ... мы могли бы вернуться домой намного быстрее».

«Со мной всё в порядке, я очень устаю», — сказала Ава, одна из других девушек в группе.

4-я девушка Кристен согласилась.

Дженни обернулась, посмотрела в сторону ванных комнат и увидела, что Эш был прав. Каким-то образом в этом баре было всего 2 туалета для мужчин и женщин, и там ждало не менее 30 человек. Как это вообще было законно? — с досадой подумала она. Ей потребовалось полсекунды, чтобы осмотреть свой мочевой пузырь, ей нужно было идти, и она снова не почувствует себя комфортно, пока не сможет, но Эш был прав, это займёт некоторое время, и её квартира, где они все остановились, находился всего в 10 минутах езды. На самом деле не имело смысла стоять в очереди 20 или 30 минут только для того, чтобы сразу уйти. К тому времени, как они вернутся домой, ей должно быть плохо, но это ещё не чрезвычайная ситуация, с ней всё будет в порядке.

Согласившись с её друзьями, они решили насладиться ещё несколькими песнями, допить напитки, а затем вызвать попутку.

Дженни попыталась заставить её забыть о мочевом пузыре и вернуться к танцам с подругами, но через несколько минут она явно была не в себе. Она допила свой напиток и начала раздражаться, что никто не собирается уходить. Она ещё раз взглянула на ванную и не удивилась, увидев, что очередь вообще не опустилась, если что-то и стало хуже.

— Мне вызвать нас домой? — спросила она у группы: «Я очень устала».

Все согласились, так что Дженни достала свой телефон и начала звонить в службу попутчиков, почти сразу найдя водителя.

«Он будет здесь через 7 минут», — сообщила она группе.

В течение следующих 7 минут Дженни не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своего мочевого пузыря, поглядывая на свой телефон каждые 10 секунд, как будто это заставит водителя приехать быстрее, считая минуты до того, как она снова будет дома и будет чувствовать себя комфортно.

За 3 минуты до конца водитель словно застыл на месте. Прошла минута, затем вторая, потом третья, и, наконец, он снова начал двигаться. Теперь Дженни стояла неподвижно, явно чувствуя себя некомфортно, и казалось, что она убила атмосферу, поскольку её друзья заметили это и перестали танцевать. Она была немного раздражена Эшем, но, снова оглянувшись на ванные, заметила, что высокий парень, который был сзади 15 минут назад, был ещё только на полпути. Как в этом месте могло быть только 2 ванные комнаты? Нелепый.

Когда водитель свернул за угол, Дженни выгнала своих друзей из бара. Когда она стояла на улице, пытаясь разглядеть их машину, её потребность, казалось, возросла.

«Мне так сильно нужно пописить», — сказала она Эшу.

«Я тоже», — ответил Эш, — «Рад, что ты недалеко».

Дженни думала, что она определённо пойдёт первой, когда они вернутся домой, завидуя тому, что Эш всё ещё смеётся с их другими друзьями, явно не с таким же дискомфортом.

Наконец, в несколько хаотичной сцене возле бара они смогли заметить свою машину и сесть в неё. Они втиснулись в седан, Кристен впереди, а остальные сзади. Когда она села, Дженни почувствовала себя немного хуже, она чувствовала массу горячей жидкости внутри себя и не могла отвлечься от сильного давления. Её друзья разговорились с водителем, но Дженни не обращала внимания. Она крепко сжала ноги и подпрыгивала коленями вверх-вниз. Когда машина тронулась с места, она вспомнила другие отчаянные моменты своей жизни. Ей всегда удавалось выжить. Ещё 10 минут, и она снова будет счастлива. У неё уже были ключи в руке, и она была готова войти как можно быстрее.

К несчастью для Дженни, улицы в центре города были переполнены тусовщиками и их машинами, и дела шли немного медленнее, чем они думали. На одной особенно плохой улице они, казалось, не двигались какое-то время. Всё ещё глухая к разговору в машине, Дженни вздохнула, положила сумочку прямо на колени и незаметно расстегнула джинсы. Мгновенно почувствовала небольшое облегчение, когда её мочевой пузырь немного расширился.

Подводя итоги того, где они были, она была встревожена, увидев, что они были всего в двух кварталах от бара, а впереди, казалось, был большой переполох с мигающими полицейскими огнями. Дженни посмотрела на потолок машины и разочарованно воскликнула, теперь ситуация приближалась к чрезвычайной ситуации.

Ещё через несколько минут, когда настроение в машине ухудшилось, водитель открыл дверь и встал, привлекая внимание подошедшего для разъяснения ситуации полицейского.

«Кто-то потерял сознание в одном из баров впереди, мы вызовем скорую помощь, мы, вероятно, застрянем здесь минут на 10, может быть, на 15».

«15 минут?!? - простонал Эш: «Мы могли бы вернуться быстрее!»

«Почему бы не сесть на ночной автобус?» - предположила Кристен: «Это всего через 2 квартала».

Все согласились и, поблагодарив водителя, вышли и пошли к остановке. Дженни была в порядке с этим планом, автобус часто приезжал на вечеринки и высаживал их довольно близко к их дому. Она была счастлива снова быть в движении, сидеть неподвижно в машине и не двигаться вперёд было пыткой. Сейчас она действительно была в аварийном состоянии, лихорадочно выискивая место, где могла бы быть открытая ванная, но зная, что единственными открытыми местами были бары, которые все выгоняли людей, ей просто нужно было выжить. Поездка.

Дойдя до автобусной остановки, Дженни посмотрела на дорогу и была разочарована тем, что не могла видеть автобус. Её друзья сели на ближайшую скамейку и возобновили разговор, Эш крепко скрестила ноги.

«Ребята, мне очень-очень нужно пописить, — простонала Дженни. — Здесь есть место, куда я могу пойти?»

«Возможно, нет», ответила Кристен. «А если мы пойдём искать, мы можем опоздать на автобус, вы можете подождать ещё немного?»

«Думаю, я тоже буду», — надулась Дженни в ответ.

Через несколько мгновений Дженни начала осознавать, что это будет одна из самых больших чрезвычайных ситуаций в её жизни. Она всё ещё стояла, переступая с ноги на ногу, сжимая сумочку перед расстёгнутой пуговицей узких джинсов. Наконец она увидела приближающийся автобус и была первой, направляясь прямо к задней части и обязательно схватившись за место у окна, чтобы она могла сжать свою пульсирующую письку, в которой она так нуждалась. Поездка займёт ещё около 10 минут, затем быстрая прогулка до её квартиры, и всё будет кончено.

Через 5 минут, скрестив ноги и зажав между ними руку, Дженни циклически проходила стадии горя.

Отрицание - она ??не могла так помочиться - разум превыше материи

Злость. Почему Эш просто не отпустил её в чёртовом баре?

Торг — если бы она смогла пройти через это, она бы никогда больше не позволила себе так сильно мочиться.

Депрессия. Она собиралась обоссаться, как только вышла из автобуса, как ребёнок. Она заслужила унижение за то, что была такой идиоткой.

Принятие - Как только автобус остановится, она присядет. У неё нет другого выхода.

«Дженни, мы здесь, пошли», — спираль её мыслей прервала подруга, вытащившая её из автобуса.

Когда её ноги коснулись тротуара, она почувствовала, как её измученное отверстие для мочи открылось и немного выплеснулось наружу, пропитав ластовицу милых трусиков, которые она носила.

«Ребята, мне нужно присесть!» — простонала она. — Я не могу этого сделать, я не могу этого удержать, куда мне идти?

«Дженни, не будь смешной, мы в 2 кварталах от твоего дома, просто начни ходить, и тебе станет лучше».

Не торопясь ответить, Дженни направилась к своей квартире, милой прогулке, в которую она только что переехала. Она так сильно сжимала ключи в руке, что думала, что она может начать кровоточить.

Подойдя к двери, она поняла, что её друзья всё ещё в полуквартале позади. Она лихорадочно перекинула одну ногу через другую, когда открыла первую дверь, оставив её незапертой для своих друзей, а затем бросилась вверх по лестнице в свою квартиру на втором этаже, чувствуя, как её мочевой пузырь толкается всю дорогу. Она была наполовину сгорблена, когда начала второй замок, на этот раз ещё один, более крупный рывок. Она бросилась внутрь, бросила ключи на стол и пошла прямо в ванную, хлопнула дверью, спустила штаны и... наконец, господи, какое облегчение. Откинув голову назад, она писила больше минуты, прежде чем начала приходить в себя. Она посмотрела на свои трусики, они промокли. Прошло много времени с тех пор, как она делала это, но ей было всё равно. Она чувствовала себя новой женщиной.

Выпустив несколько последних струй, она воспользовалась моментом, чтобы отдышаться, её сердце бешено колотилось, она чувствовала жар на лице.

«Дженни, нам всем тоже нужно идти», — раздался голос Эша, стучащего в дверь.

«Да, минутку», — ответила она.

Сделав последний глубокий вдох, Дженни неохотно подтянула трусики, чувствуя прохладную влажность своего несчастного случая на своей женственности. Она вымыла руки, плеснула в лицо холодной водой, затем открыла дверь, позволив Эшу немедленно вбежать, прежде чем отправиться в свою комнату, чтобы переодеться.

*002*2021-06-17 21:44

Спасибо! много значит от абсолютной легенды

