Джентльмен качает пригород

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2017-09-23 01:23

(Женское отчаяние/смачивание/унижение)

Всем привет. Обещаю, после этого будет история, но сначала немного предыстории:

Эта история вторая в серии. Первый здесь: Первая встреча джентльмена

. На данный момент я написал четыре и работаю над пятым. Они основаны на рассказах, которые я написал много лет назад, но я обновляю их, чтобы они больше соответствовали возрасту, и потому что теперь я лучше пишу.

Один из способов улучшить эти истории (и весь мой фик) — улучшить своих персонажей. Таким образом, эти истории написаны как характерная черта героя Паркера, когда он борется со своим фетишем.

Эти истории не автобиографичны — я определённо не Паркер, и ни одна из этих историй не произошла на самом деле. (Приблизительно основано на реальных событиях? Некоторые из них, да. Но только очень приблизительно. Я могу объяснить больше, если люди хотят.) Но дуга Паркера, когда он восстал против самого себя, а затем смирился с этим? Это полностью я. Я прошёл долгий путь, но я всё ещё помню, когда я чувствовал, что этот конкретный фетиш был совершенно ужасен.

Из-за всего этого эта история больше о вовлечённых людях, чем о фактическом фетиш-содержании — есть некоторые, но не так много, и история немного удручающая. Справедливое предупреждение! (С другой стороны, может быть, это совсем чьё-то дело? Думаю, я посмотрю!)

Но, по бессмертным словам Дэна Сэвиджа, «становится лучше». Только не в этой конкретной истории.

(Кстати, совет, данный онлайн-друзьями Паркера в этой истории, не очень хорош, особенно тот, что выделен красным текстом.)

Небольшой вопрос ко всем, прежде чем я перейду к истории — как мне размещать теги? Это то, что я могу получить, когда я уже не новичок? Я хотел бы пометить это правильно.

Без лишних слов…

###

Паркеру потребовалась почти неделя, чтобы набраться смелости и написать Энни…

Эй, как жизнь?

…И когда она не ответила сразу, он начал чувствовать себя всё более глупо. Может быть, она чувствовала себя более смущённой, чем показывала? Может быть, она поняла позже, как тяжело он был? Может быть, она думала, что он полный извращенец…

О привет! Мне так жаль, что я этого не видел, я тренировался

Но я закончил на сегодня

Так что ничего не происходит. Ты? :)

Ладно, так ясно, что она не думала, что он полный извращенец. Что ж, это было хорошо. (Может быть, она только подумала, что он немного извращенец?)

Эй, просто болтайся

Что ты практикуешь?

Тот же кусок, над которым я работал ранее

Хотите услышать это?

Конечно

всё ещё nvr hrd ты играешь

Вы хотите прийти?

Он пытался подавить всю свою панику и вести себя хладнокровно. К счастью, для этого был идеальный текст:

Конечно

Тогда пошли!

Так он перешёл. Её мама открыла дверь, что развеяло некоторые из его самых смелых надежд. Её мама, казалось, удивилась, увидев его, но знала его в лицо и по имени и впустила. Энни как раз спустилась вниз и поблагодарила маму за то, что она впустила Паркера. Она была одета…

Ух ты. Он никогда не видел, чтобы она носила что-то подобное в школе. Беговые шорты и майка? И хвостик вернулся, он был рад видеть… Боже, какая она была горячая!

«Дай-ка я возьму свою скрипку, — сказала Энни, — а потом пойдём во внутренний дворик».

Так много для того, чтобы попасть в её комнату. Но эй, он бы с удовольствием смотрел, как она играет в этом…

«Извини, что я слишком плохо одета», — сказала она, закрывая за собой раздвижную дверь внутреннего дворика.

— Я не возражаю, — мягко сказал он.

Она ухмыльнулась ему через голое плечо, доставая скрипку. «Ты всегда такой милый, Паркер, вот почему ты мне нравишься».

Затем она приложила инструмент к плечу и выпрямилась, и, несмотря на то, что на ней всё ещё были короткие синие шорты для бега, белая майка и розовый лифчик (он мог видеть бретельки), она выглядела так, будто на ней было какое-то элегантное платье. струящееся платье.

А потом она заиграла.

К тому времени, когда она закончила, он был влюблён в неё больше всех на свете, и к тому времени, когда он закончил своё первое предложение, она знала это.

~~~

После этого он бывал у Энни дома, или она у него, по крайней мере, через день.

Будучи в значительной степени отрезанным от своих друзей из-за отсутствия компьютера (поскольку он был ближе со многими из своих онлайн-друзей, чем со школьными друзьями), ему больше нечего было делать. Энни приходилось практиковаться, что занимало пару часов в день, а ещё она занималась йогой с мамой и, конечно же, еженедельно брала уроки игры на скрипке. Но кроме этого у них было много времени друг для друга, так что всё шло быстро.

Эй, как прошёл твой урок на этот раз?

Гораздо более расслабляющий, чем предыдущий! ; ) И производительнее тоже.

Не могу дождаться, чтобы здесь это

Вы скоро это услышите.

Боже, почему я не могу писить

Практика делает совершенным :)

Почему у меня такое чувство, что ты так часто говоришь?

~~~

Через полторы недели после бурной поездки Энни домой они пошли в кино: полуночный показ летнего блокбастера, который официально вышел на следующий день. Энни положила голову ему на плечо, когда ехала на автобусе домой, и когда он проводил её до входной двери, она долго стояла, обнимая его. Но их первый поцелуй был на следующий день, под фейерверк 4 июля.

И на протяжении всего этого, практически каждый день, Паркер вспоминал вид Энни, мчащейся в в*нную, и звук её мочи, и яростно дрочил.

Лето шло своим чередом. Как-то всё шло слишком быстро.

После возвращения компьютера время Паркера пролетело довольно быстро; у него были игры, чтобы наверстать упущенное. Но он не тратил на это столько времени, сколько ожидал, так как они с Энни большую часть дня в тот или иной момент проводили вместе. Они редко строили планы, но довольно регулярно переписывались и собирались вместе, когда это получалось.

Более того, хотя любой день с Энни был замечательным, Паркер продолжал замечать, что время уходит, а он не получает того, чего действительно хочет. Или, по крайней мере, не все. Они целовались, и это было мило; но если он ощупывал её, она нежно двигала его руками к другим частям своего тела. К тому же она почти всегда немного наряжалась, особенно на выход, хотя ему очень нравилось, когда на ней были только шорты и майка. Юбки и сарафаны были хороши, но не то, что ему нравилось больше всего.

И, конечно же, он хотел ещё больше того, что свело их вместе.

Энни время от времени шутила по этому поводу, но обычно в форме «Я должна быть осторожнее, я не хочу повторения той поездки на автобусе…», направляясь в в*нную. Она никогда, никогда не впадала в отчаяние. И за это Паркер был рад — в конце концов, он не хотел её страданий. Но он также жаждал этого. Тот факт, что он фантазировал об этом каждую ночь после того, как они с Энни разошлись, говорил о том, как сильно он этого жаждал; но он чувствовал себя так плохо об этом, тоже. Он хотел, чтобы она позволила ему сделать с собой что-нибудь сексуальное; это может снять остроту.

Он посоветовался с одним из своих друзей, играющих в онлайн-игры.

Просто напои её, чувак

Тогда она захочет спуститься с пи-мэном

Паркер на мгновение задумался над прозвищем, а затем усмехнулся. Его друг продолжал:

Кроме того, если она не хочет, просто напои её ещё больше.

Тогда ты можешь делать, что хочешь, и она даже не вспомнит

Чувак. твоё говорящее изнасилование.

Нет нет нет

Тёлки сходят с ума, когда им насрать.

Расслабься, ты потрахаешься

Чувак, я не хочу накачивать её или что-то в этом роде. Я просто хочу, чтобы она расслабилась, понимаешь?

Вот для чего пиво, чувак!

При этом Паркер посоветовался с одним из своих друзей-геймеров.

… мне просто нравится, это было здорово, но я просто хочу немного больше

Ты говорил с ней об этом/

*?

Не совсем

Серьёзно, чувак, общение — это то, что нужно. Моя подруга и я, мы все о хорошем общении

Это похоже на то, можете ли вы ожидать, что команда будет работать на должном уровне, если они не разговаривают друг с другом?

Хочешь повысить уровень, поговори с ней.

Страшный

Всё хорошее, мой друг

Серьёзно

Но что, если она скажет нет

Значит, вы больше не команда, не так ли?

Должен ли я сказать ей это?

О, чёрт, нет

Это билет в один конец в одиночку

Подумай об этом. «Трахнись со мной, или я выйду» <— правда?

Она будет типа «К чёрту это дерьмо».

Только не дословно.

Ха-ха

Нет, просто поговори с ней

Скажи, что у тебя на уме

И ты всё равно скоро поступишь в колледж, верно? Вот о чём всё это?

Ага

Ну, а если она скажет нет, подожди пару недель, а потом вдруг бум: колледж. Lnad из грёбаный

*Земельные участки

Рофл

Спасибо чувак

Так что по мере того, как шёл август и приближался день отъезда Паркера, он писал Энни.

Привет

Привет, красавчик

Как дела?

я подумывал

Как насчёт?

Я думаю о том, когда я уйду в колледж

Это скоро да?

Который приближается

Ага

Две недели

Я хочу хорошо провести время, прежде чем уйти

Нравится вечеринка?

Нет, только ты и я

Хорошо

Что у тебя было на уме?

Паркер долго колебался, и Энни снова написала ему.

Всё ещё там?

Ага. Просто пытаюсь придумать, как это сказать.

Просто скажи, что ты хочешь

ммм

Я хочу что-то, чтобы помнить тебя

…

О, я понял

Ты?

Ты говоришь о сексе, не так ли?

О, слава богу

Я не знал, как сказать это, не звуча отрывочно

Хе-хе

Ты милый, когда смущаешься :)

Я? я имею в виду, хорошо

Хахаха

Хорошо, вот в чём дело.

Ты мне нравишься, Паркер, но я не собираюсь заниматься с тобой сексом.

Я девственница

И я пока останусь таким

я не готов к этому

Ok

Но мы можем хорошо провести время и без этого, хорошо?

Ok

И не волнуйтесь. Тебе будет весело, поверь мне.

И будем только ты и я. ; )

После этого она не сказала ничего более конкретного, но предложила назначить дату за два дня до отъезда Паркера.

Почему 2 ночи?

Это будет полезно. Поверьте мне.

~~~

День приближался, и Паркер был одновременно взволнован и нервничал. Он знал, что не получит того, чего хотел на самом деле, поэтому понизил свои ожидания… но тем не менее его ожидания были чертовски высоки. И поэтому он волновался. Энни обещала ему веселье, да, но…

В конце концов, он спросил одного из своих друзей о поддельных документах. Его друг ответил, что он не может получить фальшивое удостоверение личности так быстро… но его родители довольно быстро выпили изрядное количество пива и не заметили пропажи нескольких банок. За определённую плату эти банки могли оказаться в руках Паркера.

И вот Паркер отправился встречать Энни с пивом в сумке и неприятным ощущением в животе…

~~~

Это был один из тех длинных летних вечеров, хотя в августе дни становились короче. Но вечерний воздух был приятно прохладным после жаркого дня, и Паркер почувствовал себя отдохнувшим.

Энни ждала на крыльце своего дома. И… она была одета в майку и шорты, на ногах шлёпанцы. Это было многообещающе.

Она встала ему навстречу, и он увидел, что у неё с собой ещё и сумка — больше её обычного кошелька.

«Это что?» — сказал он после того, как они поцеловались.

— Вот увидишь, — сказала она.

— И куда мы идём?

«Вот увидишь!»

Она взяла его за руку и повела обратно через квартал, мимо его дома, в небольшой парк в нескольких кварталах от него — парк, в котором она думала о туалетах на той судьбоносной дороге домой. Они вошли через чёрный ход. В парке было довольно темно, потому что в нём не было фонарей, но зато были деревья. Если не считать покрытой корой игровой площадки и баскетбольной площадки, всё это было покрыто листьями и ветками. Было достаточно темно, чтобы все дети ушли.

Энни направилась к качелям.

— Присаживайся, — попросила она его, пока Паркер неловко стоял рядом.

— Мы собираемся качаться?

«Конечно! Я люблю выходить сюда и качаться, глядя на звёзды между деревьями…»

Паркер сел на соседние качели и начал нерешительно раскачиваться взад-вперёд.

«Но это не всё, что мы делаем сегодня вечером», — сказала Энни.

«Почему? Что-то ещё…?»

«Моя старшая сестра, — сказала Энни, — потрясающая». И из своей необычно большой сумки она вытащила большую бутылку с водой. Она передала ему. «Выпить!»

Паркер сделал глоток, а затем сделал ещё один глоток. «На вкус как Спрайт».

«Это Спрайт. Но не только Спрайт.

«Вау. Я только сейчас отведал. Что это?»

– Водка, кажется.

— Твоя старшая сестра сделала это?

«Ага. Я сказал ей, что ты хочешь устроить хорошую прощальную вечеринку, и она сказала: «Оставь это мне». Дайте мне немного, пожалуйста?

«Хе. Великие умы думают одинаково».

«Ой?»

Паркер вытащил банки пива.

Энни рассмеялась. — Ну, значит, мы довольно хорошо экипированы, не так ли? И именно поэтому я сказал две ночи назад. Если у тебя будет похмелье, это не имеет значения.

Поэтому они качались на качелях и обменивались бутылками и банками туда-сюда. Они быстро сошлись на том, что пиво намного, намного хуже водки и спрайта, но всё равно пили его, так как достать его было труднее.

И вскоре качаться на качелях стало лучше всего, и, хотя у них всё ещё хватило присутствия духа, чтобы говорить потише, потому что там были дома, выходившие в парк, они прекрасно проводили время. Паркер пил немного быстрее, чем Энни, и вскоре ему пришлось пописить.

— Ты хочешь вернуться в свой дом? — спросила Энни.

— Не думаю, что это хорошая идея, — сказал Паркер, думая о своих родителях. — Мы можем вернуться к вам?

— Э-э, нет… — сказала Энни. «Моя мама дома».

«Мои родители тоже дома. И они бы точно поняли, что мы пили».

— Здесь нет в*нных комнат, не так ли?

— Мы решили, что их не было, помнишь?

Энни хихикнула, немного нервно. «Итак, что ты собираешься делать?»

Паркер спрыгнул с качелей и подошёл к дереву. — Парням не нужен туалет, помнишь?

— Фууу, — сказала Энни с притворно-девичьим видом.

«Какая?» — сказал Паркер. «Это просто моча».

«Наверное».

Они ещё немного качнулись. Стало темнее. Энни становилась всё тише и раскачивалась с меньшим энтузиазмом. Выходили звезды.

— Привет, — сказала Энни в какой-то момент. «Пойдём».

— Куда? — сказал Паркер. — Мы ещё не можем идти домой, не так ли?

— А, верно.

Они ещё немного поговорили, а потом Энни начала волочить ноги, чтобы замедлить замах. Она сказала: «Давай. Мне есть, что тебе показать».

«Какая?»

«Вот увидишь».

Она слезла с качелей и подошла к игровой конструкции. Он находился прямо посреди покрытого корой участка, и она начала карабкаться по нему.

— Я не был на этой штуке много лет, — сказал Паркер, следуя за ней.

На вершине игровой конструкции Энни взяла его за руку, а другой указала вверх. «Посмотри на звёзды».

И действительно были звёзды. Какое-то время они стояли и смотрели на них.

— Так ты собирался показать мне звёзды?

— Частично, — сказала Энни, повернулась к нему и поцеловала.

Некоторое время они целовались на игровой структуре. Но потом она взяла его руки, взяла их в свои и прижала к своей груди — прямо между сиськами. Она просто посмотрела на него на мгновение, а затем сказала: «Смотри».

Она сделала шаг назад, в результате чего оказалась у перил игровой конструкции. Казалось, она какое-то время колебалась, а затем одним быстрым движением стянула с себя рубашку. Под ней было бикини с завязками на шее. Паркер внимательно наблюдал.

Она постояла так некоторое время, немного позируя, а затем — застенчиво — потянулась за спину и расстегнула завязки, которые удерживали бикини сзади. Они рассыпались, и чашечки оторвались от её грудей, но ничего не обнажили. Затем она наклонила голову, стянула уздечку и бросила бикини на пол здания рядом с рубашкой.

— Я же говорила, ты увидишь, — тихо сказала она.

Паркер стоял, поражённый, заворожённый. Он едва смел дышать. Её соски были тёмными на фоне бледной кожи.

— Можешь потрогать их, если хочешь, — немного поспешно сказала Энни. — Только там, и ничего больше.

Паркер шагнул вперёд и положил руки ей на плечи, но ни на мгновение не пошевелился, чтобы прикоснуться к ней. Когда она посмотрела на него, он сказал: «Я просто хочу запомнить это. Долгое время».

Она покраснела, что было видно даже в темноте, и ничего не сказала.

Тогда Паркер больше не мог удержаться. Он взял каждую грудь одной рукой — сначала нежно. — Они какие-то мягкие, — сказал он. Что было не совсем так: её соски были твёрдыми.

Энни нервно хихикнула.

Паркер целовал её, всё ещё сжимая её груди, и целовал её, и целовал её, пока вдруг она не отстранилась с лёгким всхлипом.

«Что случилось?» он спросил.

— Ничего, — сказала она и поцеловала его в ответ, но потом ей снова пришлось отстраниться. Внезапно он понял, что её нога дрожит, и она казалась очень жёсткой, неудобной.

— Серьёзно, что случилось?

— Я… это просто… — Она закрыла лицо руками.

«Какая?»

— О, ты так на меня рассердишься…

«Почему? Что случилось?»

Ей потребовалось некоторое время, но, наконец, она выговорила: «Мне очень жаль. У меня всё было спланировано. Я спросил сестру, что мы можем сделать, и она сказала, что я должен просто использовать свою руку, это совершенно безопасно. И поэтому я хотел позволить тебе увидеть меня, а затем я использовал бы свою руку на тебе, и Эбби сказала, что тебе это понравится, но я так сильно хочу пописить, что я не могу этого сделать, я просто не могу ждать .. ».

Сострадание и похоть в равной степени вспыхнули в разуме Паркера. В сочетании с алкоголем это приводило к полному замешательству.

— Э-э… — сказал он.

— Прости, Паркер, — сказала Энни, собирая одежду. «Я бы хотел, правда хочу, но я прямо сейчас намочу штаны, если не пойду».

— Так что иди, — сказал Паркер.

Энни снова натянула свой топ от бикини.

— Серьёзно, иди, — сказал Паркер. — И, эм, я не думаю, что тебе нужно надевать одежду…

«Мне нужно вернуться домой, конечно, мне нужна одежда», — отрезала Энни. «О боже, мне больно, я должен идти, я должен идти…»

Всё это разжигало вожделение Паркера даже больше, чем сиськи. «Энни…»

Энни не стала возиться со своей рубашкой. Она спустилась по лестнице к коре на земле внизу, потеряв при этом сандалию. Она подпрыгнула, чтобы вернуть его, но вдруг наклонилась и тихонько застонала. Паркер поспешил к ней.

— Прости, прости, прости, — сказала Энни. В основном это было пение.

«Милый, просто спрячься за дерево или что-то в этом роде», — предложил Паркер.

Энни энергично замотала головой. «Мне пора домой, мне… мне пора…»

Она рванулась к концу парка, куда они вошли. Но сделала всего несколько шагов, потому что снова ахнула и остановилась как вкопанная. Затем она сдёрнула шорты и присела на корточки.

Паркер уставился на её голую попу и прислушался к потоку мочи. Тише, чем когда она пользовалась туалетом, вода брызнула на кору и погрузилась в землю.

— Не смотри, — всхлипнула Энни, но Паркер не мог отвести взгляд. Это было всё, что он мог сделать, чтобы не расстегнуть штаны и не кончить прямо здесь.

Как и прежде, Энни быстро разозлилась. Всего через несколько секунд после того, как она присела, она снова резко встала, подтягивая шорты. Ей пришлось пошевелиться, чтобы снова надеть шорты и трусики, но так как она дёрнула их слишком быстро, и они застряли внизу. Затем она быстро натянула майку. Снова одевшись, она посмотрела на свои ноги, чтобы осмотреть повреждения.

— О боже, — прошептала она.

«Энни…»

Она сделала шаг назад. «Не прикасайся ко мне. Я описился. У меня все ноги в моче, — сказала она.

«Всё в порядке».

«Как это может быть нормально? Я собирался… я собирался сделать тебя таким счастливым, а потом… потом…

Паркер потянулся к ней, но она отпрянула.

— Всё в порядке, — сказал Паркер, подбирая слова, чтобы успокоить её и всё же получить эту ручную работу.

— Мне очень жаль, — сказала Энни. «Я должен идти домой».

— Энни, ты… — Он оборвал себя. Как он мог сказать, что она так его возбудила? Как он мог признать, что её страдания были для него такими приятными?

Она помедлила, снова начала отходить, помедлила. Затем она повернулась к нему. Он не мог сказать, действительно ли по её ногам текла моча. Она выглядела маленькой и униженной, и он видел, что она плачет.

— Мне очень жаль, Паркер, — сказала она и побежала.

И он стоял там, наблюдая, как она уходит, снова и снова прокручивая в голове всё происходящее: отчаяние, писанье, унижение, слёзы. Он был непреклонен, отчаянно нуждался в собственном освобождении и ужасно стыдился. Он остановился, положив руку на пуговицу на ширинке, не зная, что делать, когда в его голове всплыло воспоминание о том, как она стояла топлесс на игровой площадке. Он расстегнул молнию, но было слишком поздно. Он обмочил собственные штаны по-другому, кончая так сильно, что пошатнулся, беспомощный перед волной сексуального желания, разгневанный на себя за то, что он сделал.

###

Привет

Вы там?

У тебя всё нормально?

Я хотел бы увидеть тебя, прежде чем я уйду

Я не расстроен прошлой ночью

Вы там?

…

Думаю нет

*006*2017-09-28 04:19

Спасибо всем! Я постараюсь опубликовать главу 3 в эти выходные, но ничего не обещаю… и, возможно, главу 4 на выходных после этого. Но тогда у меня закончился готовый материал, и мне придётся немного замедлиться. Но у меня есть идеи как минимум ещё для восьми рассказов.

…И вообще, всем спасибо. За несколькими исключениями, мой фетиш был очень одинокой частью моей жизни, и я действительно тронут добрыми словами.

