Ситуация в салуне «Стардроп» Себастьяна

Автор: wetpolkadots

*000*2026-02-24 20:46

Привет! Давно не писала, решила сегодня попробовать себя в фанфикшене. Просто представила Себастьяна в этой ситуации, смутилась и решила написать. Содержит сцены Себастьяна и Сэм. Также есть гомофобное поведение придурка в туалете. Вся основная компания друзей здесь выглядит так, будто им около 20, очевидно, всем больше 21, раз они пьют в салуне. Возможно, позже выложу это и на AO3; если вы меня там узнаете, ну, нет, не узнаете, ха-ха. Приятного чтения!

Кстати, я принимаю заказы! Цены пока не указаны, но, пожалуйста, напишите мне, если заинтересованы. Пишу для мужчин, женщин, трансгендеров (специализируюсь на FTM, как и сама!), M/M, F/F, в общем, для любых, а также для других фетишей!

___

Салун «Стардроп» был битком набит. В воздухе переплетались оживлённые разговоры, дополнявшие запах вкусной еды и низкий гул голоса Гаса, приветствовавшего туристов и принимавшего их заказы. Завтра была ярмарка, и некоторые приезжие хотели превратить её в небольшой отпуск, проводя день, любуясь видами долины, а ночь — поедая спагетти Гаса и напиваясь до беспамятства.

Некоторые из этих приезжих (и Алекс) заняли бильярдный стол, поэтому Себастьян и его друзья устроились на синем диване, который, честно говоря, не был рассчитан на четверых. Сэм ютился в дальнем углу, прижавшись к Сэму, который, в свою очередь, прижался к Эбигейл и Шейну. Лия и Эллиот сидели рядом с ним на красном диване, поглощённые разговором о перформанс-художниках середины века, о которых Себастьян никогда не слышал. Между ними стояли туристы, болтавшие между собой об игре в бильярд.

Несмотря на смену обстановки, Себастьян должен был быть в восторге от того, что находится так близко к Сэму. Он должен был быть самим собой, слушать рассказы Эбигейл о шахтёрской жизни, наслаждаться тёплым теплом, которое дарили друзья, и чувствовать, как колено Сэма прижимается к его колену.

Но была одна проблема. Себастьяну нужно было в туалет.

Он весь день помогал фермеру по хозяйству; ему пообещали сашими за его труды, поэтому он добросовестно доил коров, собирал урожай и готовил всё к завтрашней выставке фермерского хозяйства. Фермер настаивал, чтобы Себастьян пил много воды, чтобы поддерживать водный баланс; что-то вроде того, что он сам слишком часто терял сознание от истощения. В тот день он много раз бегал в туалет за сараем, но часть воды не до конца выветрилась, и две выпитые с другом кружки пива не сильно улучшали ситуацию.

Расположение диванов и толпа вокруг затрудняли вставание, чтобы сходить в туалет. Он не мог просто встать; Ему пришлось неуклюже забраться на синий диван и подвинуться сюда, так как место прямо перед ним было заблокировано подлокотником другого дивана. Если бы он захотел встать, ему пришлось бы прервать разговор, чтобы спросить Сэма, а затем пробираться сквозь толпу в ванную.

И вот он сидел, сжав ноги и потягивая третью кружку пива, слушая, как Сэм объясняет остальным группе основы скейтбординга, а Эбигейл время от времени вмешивается, чтобы поправить его.

«Да, олли выглядят очень круто, но они довольно простые», — услышал он объяснение Сэма остальным. «Даже Себ может их делать».

Себастьян покраснел. «Что значит „даже Себ“?» — парировал он. То ли от смущения, то ли от простого совпадения, его захлестнула волна отчаяния, и он сжал ноги сильнее. Может быть, когда этот случай пройдёт, рассудил он, он попросит разрешения воспользоваться туалетом. «Я просто катаюсь на скейтборде не так давно, как ты. Дай мне ещё пару месяцев, и я начну кататься кругами вокруг тебя, блондин».

«Я тебе задницу надеру!» — шутливо пригрозил Сэм, ударив Себастьяна по руке. Себастьян ударил его в ответ, а затем замер. От одного лишь усилия, затраченного на удар, даже шуточный, из его члена вытекла крошечная капелька мочи. Его лицо ещё больше покраснело, когда он медленно откинулся назад.

Чёрт. Себу нужно было в туалет сильнее, чем он думал. Ему нужно было в туалет СЕЙЧАС. Он попросит разрешения встать…

Глаза Эбигейл расширились. «Кстати, о том, чтобы надрать задницу, мне НУЖНО рассказать вам о минах прошлой ночью».

Она начала рассказывать о своей ночной экспедиции: как далеко она зашла, каких странных существ видела, в какие опасные передряги попадала. Это была замечательная история, и Себастьян пытался слушать, но чем дольше она тянулась, тем больше он отвлекался. Он сильнее сжал ноги, перераспределил вес, потёрся ногами друг о друга, пытаясь найти удобное положение.

Минуты тянулись. Глаза Эбигейл теперь блестели; было ясно, что она дошла до самой интересной части своего рассказа. Все взгляды были прикованы к ней. Себастьян едва мог сосредоточиться на каком-либо слове. Он начинал паниковать, стискивал зубы, сжимал кулаки и засовывал их в карманы, просто ожидая, когда она закончит.

Он предпринял ещё одну серьёзную попытку прислушаться. Может, он сможет вмешаться, если волнение когда-нибудь утихнет.

«Итак, после того как я спустилась по лестнице, — стало тихо. Жутко тихо. Я слышала только тихий журчание воды».

Чёрт.

«Я поправила свой налобный фонарь, — приятно продолжила Эбигейл, — и нашла подземный бассейн! Было слышно, как сталактиты капают в него, это было невероятно. Вода стекала в эту расщелину в скале…»

На лбу Себастьяна выступила капелька пота, медленно стекая по нему. Он пытался внимательно слушать её рассказ, но каждое упоминание воды заставляло его чувствовать себя всё более отчаянным. Теперь он безостановочно тёр бёдра друг о друга, сжимая и разжимая их. Он не был уверен, как далеко сможет зайти.

«Эй, ребята…» — начал Себастьян, перебивая Эбигейл.

«Мужик, заткнись, — сказал Шейн, — я хочу услышать про рыбок».

Все рассмеялись. У Себастьяна на глазах выступили слёзы, и он тоже слабо рассмеялся, когда Эбигейл продолжила свой рассказ. Себастьян сжал ноги, не зная, сколько ещё сможет продержаться.

Наконец, наконец, Эбигейл закончила свой рассказ, в котором она поймала рыбу-призрака с помощью самодельной сети. Пока все ахали и ахали, Себастьян толкнул Сэма.

«Ой!»

Возможно, толчок был слишком настойчивым. «Извини. Чувак, можешь встать?»

«Зачем, чтобы снова проиграть в Junimo Kart?»

«Нет, чтобы я мог…»

«Ой, да ладно, Себ». Сэм притянул Себастьяна к себе, обхватив его за голову. К несчастью для Себастьяна, резкое движение выбило его из равновесия, и он почувствовал внезапный прилив тепла в нижнем белье. Он вскрикнул и дёрнулся, как раненое животное, просунув руку между ног, чтобы схватить свой член сквозь джинсы. Ноги обхватили его руку, тело выдавало, как сильно ему нужно было в туалет.

Сэм отодвинулся. «Эм... Себастьян? Ты... в порядке?»

С глазами, покрасневшим лицом, под взглядами всех друзей, Себастьян покачал головой. «Мне очень нужно в туалет», — признался он, раскачиваясь взад-вперёд с членом в руке, стыд подступал к его спине. «Пожалуйста, встань, чтобы я мог пописать».

Выражение ошеломлённого смущения на лице Сэма сильно поразило Себастьяна. Уши горели.

«Э... нет проблем, чувак», — ответил Сэм. Встав, он протянул руку, которую Себастьян с благодарностью взял, другая рука всё ещё явно была зажата между его ног.

«Чёрт возьми, чувак! Вода — это главное!» Алекс услужливо вмешался и шлёпнул Себастьяна по спине, отчего тот вскрикнул и сильнее сжал свой член, чтобы предотвратить дальнейшие выделения. Он не знал, что тот подслушивал с бильярдного стола. К счастью, это разрядило обстановку, и крики друзей: «Хорошо пописай!», когда он уходил, рассмешили бы его, если бы он не боялся, что смех разрушит плотину.

Пока Себастьян нервно, мучительно медленно пробирался сквозь толпу, до него дошло, что Сэм всё ещё держит его за руку. Быстро ведя его сквозь массу людей.

Как будто Себ был ребёнком?

Как будто Себ был парнем?

Он покачал головой. Как будто Себ был другом, которому нужна помощь. А Сэм был отзывчивым парнем. Это ничего не значило. Он всё равно не мог сосредоточиться на тепле руки Сэма, ему так сильно хотелось в туалет.

Ладно, может, он и чувствовал это немного. Может, это напомнило ему о той ночи, о которой они оба говорили, что она ничего не значит. Может, это заставило его вспомнить тёплую, мягкую руку Сэма на его члене, руку Сэма у него во рту, руку Сэма в его…

И теперь у него встал. Отлично. Теперь ему будет труднее помочиться*. Молодец, Себ,* подумал он про себя, качая головой.

На самом деле он никогда не пользовался мужским туалетом в салуне «Стардроп». Прошло всего несколько месяцев с тех пор, как Гас убрал старый туалет сзади и установил «новые, современные» туалеты за кладовой. Обычно Себастьян старался сходить в туалет перед выходом, вонючий туалет не был тем местом, где он любил проводить время, и это была первая ночь после новых туалетов Гаса, когда он отбил эту привычку. Ему было интересно, как выглядят туалеты, но в основном ему было всё равно. Главное, чтобы было свободное место, чтобы слить сперму.

Но когда Себ наконец, наконец, наконец* протиснулся через новую деревянную дверь с услужливой надписью «Мужчины», он замер.

«Современный» — понятие относительное в долине Стардью. «Современный транспорт» мог быть грузовиком, который был старым ещё до рождения Себастьяна, но чудесным образом всё ещё ездил. «Современная мода» — так все шептались, когда Эмили впервые покрасила волосы, первая в долине, кто сделал это с конца 80-х. Так что «современная сантехника» могла означать две раковины, одну занятую кабинку с длинной трубой и углубление вдоль стены со сливами внизу. Что в точности соответствовало тому, что это означало в салуне «Стардроп». Не «набор писсуаров», а скорее «усовершенствованное корыто».

Для большинства людей на месте Себастьяна это не имело бы никакого значения. Это было место, где можно помочиться, а не в штаны. Этого ему должно было быть достаточно.

Но Себастьян знал, что происходит, когда он пытается помочиться на виду у других. Его тело просто застывает. Казалось, что ему невозможно сходить в туалет. И это при том, что у него не было вызванной Сэмом эрекции, которую он собирался показать кучке местных жителей.

«Давай, чувак», — подбодрил его Сэм, похлопав по спине. Себастьян шагнул вперёд, словно в полудремоте, сжимая свой член. Приезжие шумно и блаженно мочились, и он не мог стоять и слушать это ни секунды дольше. Наверняка ему так сильно хотелось в туалет, что его стеснение преодолеет.

Он вытащил свой член как раз в тот момент, когда почувствовал, что вот-вот хлынет струя. Вместо этого она брызнула в канализацию, а затем…

И тут струя прекратилась. Он моргнул. Его член гордо стоял в руках, твёрдый как камень, пульсирующий. На кончике висела одна капля мочи, уже выплеснувшаяся наружу. Лениво стекало в канализацию.

«Нет, ну же…» — тихо простонал он. Он чувствовал, как его тело всё ещё жаждет облегчения, но словно что-то на конце его члена препятствовало. Не давало ему кончить. Чёрт возьми. Это было похоже на тот поход в кемпинг на заброшенной ферме. Он надеялся, что всё закончится иначе.

Он крепко зажмурил глаза, пытаясь представить водопады, облегчение, ручьи, журчащие вокруг него. Он почувствовал, как его тело начинает расслабляться. Если он просто пробудет здесь достаточно долго, то наверняка…

«Это не город Зузу, красавчик».

Вся надежда помочиться исчезла, когда он услышал сердитый, прерывистый голос прямо у себя в ухе. Себастьян открыл глаза и увидел мужчину, лицо которого он не узнал, всего в нескольких сантиметрах от своего. На шляпе мужчины был логотип сети магазинов сельскохозяйственной продукции. Голос у него был грубый, и от него пахло дешёвым пивом и дорогими сигаретами. Он выглядел несчастным.

«Простите?» — голос Себастьяна прозвучал тихо.

«Я сказал, — прорычал мужчина, — это не Зузу-Сити. Это Долина Стардью, а не какой-то захудалый бар для геев, где можно просто подрочить в мужском туалете, и никто не заметит».

Люди начали оборачиваться. Себастьян оглядел комнату в поисках знакомого лица, но никого не нашёл.

«Я мочился», — взмолился он.

Мужчина фыркнул. «Ты стоишь неподвижно, как идиот, и ничего не делаешь». Он потянулся к висячей серьге Себастьяна и потянул вниз, не настолько сильно, чтобы причинить вред, но достаточно сильно, чтобы дать понять: «А теперь застегни молнию и убирайся к чёрту. Нам не нравятся такие, как ты».

«Я живу здесь!» — сердито запротестовал Себастьян. «В Пеликан-Тауне!»

«Конечно». Мужчина подошёл ближе. Никто ничего не сказал. В комнате царила тишина, нарушаемая лишь несколькими тихими струями мочи.

Этот парень весил примерно на семьдесят фунтов больше Себастьяна, и большая часть этого веса, похоже, была результатом инъекций стероидов. Если он что-то и умел, так это помнил, как проигрывал в драках. Он повернулся, застегнул джинсы и как можно быстрее вышел из ванной, чувствуя лёгкое смущение от того, что его руки только что касались его члена, но не настолько сильное, чтобы вымыть руки и рисковать дальнейшими провокациями. Ему нужно было найти нормальную ванную.

Сэм ждал с улыбкой. «Чувствуешь себя лучше?» — спросил он, остановившись, увидев выражение лица Себастьяна. «Эй, чувак, что…»

«Не спрашивай», — пробормотал Себастьян сквозь стиснутые зубы, всё его тело напряглось, он сжал ноги, говоря это. «Какой-то придурок. Ведёт себя как придурок. Я иду домой. Сейчас же».


«Ого, подожди». Сэм встал перед Себастьяном.

«Чувак, я серьёзно». Себастьян обошёл его и продолжил идти. Он знал, что добраться до дома ему никак не удастся, но если бы он только смог дойти до заброшенного общественного центра, до заросшего сорняками общественного огорода, куда угодно, где нет людей…

Сэм неустанно шёл рядом с ним. «Ты что, не успел сходить в туалет?»

«Не так громко!» — прошипел Себастьян. — Он кивнул. — Чувствую, что вот-вот взорвусь.

— Пойдём ко мне домой, — выпалил Сэм. — До своего ты никогда не доберёшься.

У Себастьяна не было сил спорить. — Конечно.

Они спешили сквозь прохладную ночь, Сэм шёл впереди Себастьяна, а Себастьян делал шаг за шагом, осторожно. Он шёл так быстро, как только мог, но с каждым шагом чувствовал, как наполняется его мочевой пузырь.

— Давай, чувак, — ободряюще крикнул Сэм. — Пройдём мимо дома Эмили и Хейли, и мы на месте. Мы так близко. «Ты справишься…»

Из Себастьяна вытекла струя. Потом ещё одна. Он замер, согнулся пополам, схватился за член, почувствовал, как рука наполняется теплом. Он обмочился. Он проиграл битву. «Сэм!» — умоляюще позвал он. «Я…»

Сэм обернулся и увидел, что происходит. Он подбежал к Себастьяну. «Канализационная решётка», — прошипел он Себастьяну на ухо, положив руку ему на спину, чтобы развернуть его и направить. «Ты справишься».

Действительно, огороженная канализационная решётка находилась прямо перед Себастьяном. Он позволил себя вести, идя изо всех сил к проёму в заборе, игнорируя настойчиво вытекающую из него мочу, игнорируя увеличивающееся мокрое пятно на его чёрных джинсах. Как только он оказался за забором, вне поля зрения потенциальных прохожих, он расстегнул молнию, освободив свой мочащийся член и позволив всей струе вырваться наружу.

Облегчение было огромным, таким, какого он никогда раньше не испытывал. Себастьян услышал свой стон удовольствия, чувствуя, как моча льётся из его толстого, всё ещё полутвердого члена, заливая канализационную решётку забора, словно брызги из пожарного шланга. Он чувствовал себя одновременно сильным и униженным, возбуждённым и в экстазе от облегчения.

Наконец, струя мочи стихла до тонкой струйки, и он повернул голову, увидев Сэма, всё ещё смотрящего на него с открытым ртом. Его щёки покраснели. «Мне нужно было идти», — сказал он почти защищаясь.

Сэм выпрямился, словно только что очнулся от задумчивости. «Э-э, да, я знаю, я, э-э, то есть, я, э-э…»

Себастьяну что-то пришло в голову. Он опустил взгляд на промежность Сэма, где свободные спортивные штаны не оставляли места для фантазии.

«Сэм, ты сейчас возбуждён?»

В ту ночь и во многие последующие ночи они многое узнали друг о друге.

