Джентльмен: Подарок Паркера (часть 5-2)

Автор: Weasel [x] (F)

*000*2017-10-26 02:54

Эй, ребята! Извините за задержку. Я собирался опубликовать вторую половину этой истории немного раньше… с другой стороны, у меня заканчиваются заранее написанные материалы, поэтому я думаю, что скоро мне придётся замедлиться.

Предупреждение:

В этом разделе действительно есть отчаяние, немного (и вкратце для обоих полов). Однако в основном это касается секса. Мне необычайно повезло с моим первым сексуальным партнёром, который многому меня научил и был чрезвычайно мягок с депрессивным и растерянным молодым человеком, и этот опыт сильно повлиял на эту часть истории. Но даже с хорошим учителем меня ждало много сюрпризов! Я знаю, что многим людям не так везёт в первый раз, так сказать, и я ничего не могу с этим поделать; но по крайней мере я могу написать об этом. Так что это отчасти для девственниц в зале или, по крайней мере, для девственниц с пенисами. Но, возможно, это будет полезно для некоторых других людей. слишком. Надеюсь на это, во всяком случае!

Хотите узнать больше об истории Паркера?

Часть 1

, Часть 2

, Часть 3

, Часть 4

, Часть 5

(первая половина)

~~~

Паркер резко проснулся. Кто-то ходил по комнате. Однако Миган всё ещё лежала с ним в постели — это была достаточно маленькая кровать, в этом нельзя было ошибиться. Они сбросили одеяла ночью, а это означало, что… они оба были голыми.

Паркер открыл глаза. В тусклом свете он узнал соседку Миган по комнате Дейси. Конечно! Она дала им ночь в одиночестве, за что он был глубоко благодарен… но ей нужно было уехать сегодня, и поэтому она пыталась спрятаться. Она, конечно, молчала, но шум был неизбежен.

Паркер понятия не имел, что делать. Если бы он снова натянул простыню, чтобы прикрыть себя (и Миган), для Дейси было бы невероятно очевидно, что она их разбудила. Однако если он этого не сделал, это означало, что она хорошо разглядывала попу Паркера — по крайней мере, его член был прижат к попе Миган, — и она разглядывала свою совершенно голую соседку по комнате, потому что Миган лгала. лицом к ней.

Последняя деталь, которая делала всё ещё более проблематичным: ему нужно было пописить.

Он держал глаза закрытыми и стоял неподвижно. В конце концов с Дейси будет покончено, она выйдет за дверь и исчезнет навсегда.

Ждать тяжело, когда нужно допить остатки вчерашнего пива, и ожидание мучительно, когда невозможно сказать, как долго придётся ждать. Что Дейси нужно упаковать? Сколько времени это займёт? Её не будет неделю…

Затем раздался звук, от которого он приоткрыл веко: молния. Она собиралась идти, застёгивая куртку?

Оказалось, что Дейси была настолько далека от того, чтобы «собираться в путь», насколько это было возможно: она переодевалась и только что сбросила джинсы. Судя по всему, она предварительно сняла рубашку и лифчик, потому что была явно обнажена, если не считать трусиков.

Особенность Дейси заключалась в том, что она была невысокой, милой, жизнерадостной и фигуристой. Действительно соблазнительная — и это распространялось на все её черты: круглое лицо, большие круглые голубые глаза… но больше всего на её грудь. Они казались слишком большими для такой невысокой девушки. И она наклонилась, когда стягивала джинсы с ног, поэтому, хотя она в основном смотрела в сторону от него, эти сиськи были хорошо видны, поскольку они свисали, как… как…

Он зажмурил глаза, прежде чем смог придумать сравнение. Он слышал, как она спустила трусики.

Если я сейчас открою глаза, то увижу Дейси полностью обнажённой.

Если я открою глаза прямо сейчас, я, возможно, никогда больше не увижу Меган полностью обнажённой.

На самом деле я в комнате с двумя голыми девушками.

Да, и только один из них терпел для вас прошлой ночью! Сосредоточьтесь на этом!

Он слегка пошевелился — отчасти для того, чтобы уткнуться лицом в затылок Миган и избежать соблазна открыть глаза, а отчасти для того, чтобы его быстро твердеющий член чувствовал себя менее неудобно, прижавшись к попе Миган.

Он осторожно наполнил свой разум мыслями о танцах Миган прошлой ночью, о её попытках затащить их в комнату в общежитии, о её девяти часах сдерживания — сдерживании мочи только для него! — о её моче, гремевшей в мусорном баке …

Едва он подумал об этом, как услышал бормотание Дейси: «Что за…?»

Мусорное ведро. Они не опустошили мусорное ведро. Мешок для мусора стоял рядом с ведром, а на дне ведра была большая лужа мочи.

Дейси издала звук, похожий на пожимание плечами, и Паркер услышал шорох мешка для мусора, когда она выбросила всё, что ей нужно было выбросить.

А затем, казалось бы, всего через несколько секунд, вспыхнул дневной свет, когда она выскользнула из двери и заперла её за собой. Предположительно, она заранее оделась.

Паркер уже собирался сесть и пойти в туалет, когда быстро понял три вещи: во-первых, ему пока не хотелось выходить из комнаты, так как Дейси всё ещё была снаружи; во-вторых, ему не нужно было выходить из комнаты, так как он мог просто пописить в мусорное ведро; и в-третьих, Дейси могла что-то забыть и прибежать обратно. Он перевернулся на спину, взглянул на часы, но остался в постели.

Он подождал ещё пять минут, посмотрел на часы и увидел, что прошло всего тридцать секунд. Его мочевой пузырь устал ждать. Он встал, взял мусорное ведро и — подождите. Он всё ещё был твёрдым, его член был направлен в небо. Он всё равно ещё не мог пописить.

Это была неловкая, болезненная минута или две, прежде чем его эрекция уменьшилась настолько, что он действительно согнул свой член — и это только усугубило ситуацию в обоих направлениях, потому что прикосновение его руки и вся недавняя нагота и отчаяние заставили его снова окрепнуть. Он отпустил его и снова начал вычислять в уме таблицу умножения. Наконец, после того, что казалось слишком долгим, его эрекция ослабла, и он смог пописить.

Миган была права, это было довольно приятно.

Когда он повернулся, чтобы вернуться в постель, Миган шевелилась. Он лёг рядом с ней. Она перевернулась на другой бок, поцеловала его и пробормотала: «Который час?»

Он сказал ей.

— Боже, нет, — сказала она и перевернулась.

Однако для него уже не было возможности снова заснуть. Он не чувствовал, что достаточно отдохнул, но в его голове гонялись три большие мысли, но вокруг больших гудели три пачки крошечных мыслей:

Я только что видел сиськи Дейси, чёрт возьми, она большая, ты можешь потерять себя в тех, кого ты мог бы серьёзно трахнуть их, она намного больше, чем Меган, о, чёрт возьми, Меган

Миган держала свою мочу для меня, это было лучшее, что когда-либо ждало, даже лучше, чем Лара? наверное, да, потому что, может быть, Миган сделает это снова, она была так горяча, когда у неё чуть не отвисла челюсть от облегчения, я не могу дождаться, чтобы сделать это снова, но сначала

Мы займёмся сексом, я не могу в это поверить, я наконец-то потеряю девственность. Я так сильно люблю Миган, она такая потрясающе горячая. что, если она узнает о Дейси

Я только что увидел сиськи Дейси, должен ли я сказать Миган? она точно будет знать, что что-то не так, она может сказать, если я лгу, мне лучше сказать ей, но что, если Миган разозлится? осмелюсь ли я сказать ей? а если она решит, что не хочет секса? Я лучше не скажу ей, потому что

Мы собираемся заняться сексом, а ей больно, я лучше скажу ей, но до или после, потому что мы займёмся сексом, когда она проснётся, не может ли это подождать допоздна? Я действительно очень хочу заняться сексом с Миган, потому что

Миган держала свою мочу для меня, она сказала: «Я так близка к тому, чтобы обмочиться в штаны прямо сейчас», и она пыталась подержать её для меня, даже когда она была голой и лопалась и собиралась уйти, но я сказал «подожди», и она сделала и она заставила меня так сильно кончить, что я перекинулся через её плечо, и её плечи такие сексуальные, определённо более сексуальные, чем у Дейси, и Дейси не держала свою мочу для меня, я лучше скажу Миган…

Когда Миган, наконец, перевернулась на спину, потянулась и бросила на него знойный взгляд, Паркер снова превратился в комок нервов. Это, похоже, не сразу её зацепило. Она поцеловала его, потом погладила, и на мгновение они целовались. Затем она сказала: «Эй, горячая штучка. Что случилось?»

Она может сказать, когда я лгу: «Я видел сиськи Дейси» — и только через секунду он понял, что выпалил это.

«Ну, должен сказать, сначала я надеялся на «Доброе утро», но ммм-ладно. Скажи-ка».

Так он и сделал.

Она смеялась.

— Ты не злишься?

«Ну, должен сказать, я не на 100% в восторге от того, что ты её увидел».

— Из-за согласия?

— Да, и ещё по нескольким причинам. Но ты сделал всё возможное, чтобы быть хорошим мальчиком, и чёрт возьми, но эта история с мусорным баком забавна.

«Вы можете винить в этом меня позже», — сказал Паркер, благодарный, что он подумал об этом.

— О, поверь мне, я это сделаю, тем более что часть мочи, которая сейчас там, всё равно твоя. Но я предполагаю, что она не упомянет об этом. Подумайте об этом, она тоже видела нас обоих голыми, и если она заговорит об этом… вокруг были просто случайности. Так что не переживайте. Ведь это весенние каникулы! И кроме того, — добавила она, — я хочу отдать тебе вторую половину твоего подарка.

Его сердце забилось быстрее.

— Готов к этому?

«Я думаю так…»

Она ухмыльнулась. «Просто расслабься. Я доставлю тебя туда».

Она баюкала его член в руке. Почти сразу стало тяжело. Она села, наклонилась и поцеловала его. Ещё тяжелее. Она встала на колени, и на секунду ему показалось, что она вот-вот заберётся на него сверху. Но вместо этого она потянулась к своей маленькой тумбочке и вытащила маленькую пластиковую бутылку. «Немного для тебя…» сказала она, выдавливая немного прозрачной жидкости на его член, «…и немного для меня», сказала она, нанося каплю на палец и скользя между ног. Она потёрлась на мгновение. Затем она взяла его за руку, дала ему такую ??же каплю на палец и сказала: «Хорошо, горячая штучка. Прикоснись ко мне».

Его рука лишь слегка дрожала, когда он ощупывал её между ног.

«Мммкей, ты слишком высоко», сказала она. «Ниже. …Опуститесь, пожалуйста.

Он сделал, как ему сказали.

— А-а, — сказала она. «Ага, это место. А теперь не двигай рукой. Ты чувствуешь этот маленький выступ прямо под пальцем?

«Я думаю так».

«Это мой клитор. Или кончик моего клитора, во всяком случае. Оказывается, клитор больше, чем думает большинство людей… Так что просто немного потри это место. Вверх и вниз, или из стороны в сторону, или по кругу, не имеет значения, просто оставайтесь там. …Ага, ты понял. Она откинулась на спинку кровати, а через секунду схватила подушку, запихнула её между веснушками и спинкой кровати и снова откинулась назад. Её движение немного сместило его руку, но она взяла её в свои, отвела назад и, когда это не помогло, сказала: Немного больше. Ладно это хорошо».

Он гладил её, казалось, долго. Его запястье, не привыкшее к этому особому ракурсу, начало болеть, но он продолжал, особенно когда перестал зацикливаться на её клиторе и посмотрел на неё целиком. Она сидела, положив руки ладонями вниз на кровать по бокам, глаза были почти закрыты, видна была только зелёная полоска, рот был приоткрыт, и теперь она дышала глубже. Пока он смотрел, её руки слегка сжали ткань, а затем отпустили.

Я делаю это с ней. Я заставляю её чувствовать себя так хорошо.

«Это для того, чтобы я вся промокла и согрелась», — сказала она, немного запыхавшись. «И это работает».

— Я знаю, — сказал он. «Я не жалуюсь. Кроме…»

«Хм?»

— Могу я поменяться руками?

Она ухмыльнулась, глаза всё ещё были закрыты. «Конечно. На самом деле, позвольте мне научить вас кое-чему другому. Тебе не нужна смазка». Она потянулась вниз одной рукой, чтобы раздвинуть свои внутренние губы, а другой схватила одну из его (его левую руку, которая не болела) и направила её вниз, глубже, чем он ожидал. Его пальцы нашли тёплый путь, ожидающий его.

«Могу я…?»

«Ага. Просто втолкни».

«Как-то скользко!»

«Это то, чего мы хотим, да? М-м-м. Ага. Полностью в… сейчас. Загните палец. Как будто ты зовёшь меня. Ах. Её глаза и руки были закрыты. «Ага. Бля да. Продолжайте делать это. Это чертовски приятно».

— Хорошо, — сказал он. «Я хочу чтобы вы пришли».

— По одному, дорогая, — сказала она с улыбкой, открывая глаза. «Прямо сейчас я думаю о тебе. Ты готов?»

— Я… гм… я уже не такой жёсткий.

Она взглянула на него. «Это легко исправить». Она погладила его несколько раз, и он действительно быстро напрягся. «Кей, а где ты оставила презервативы?»

Мгновенная схватка нашла их; мгновенное поглаживание снова напрягло его; а затем она встала на колени рядом с ним, мастерски открыла обёртку презерватива, дала ему ещё один мазок смазки и намотала презерватив на его стояк.

«Это странно», — сказал он.

«Это не здорово, нет», — сказала она. «Но нам это нужно. Нет презерватива, нет действия. Ммкей? Я буквально отправлял парней за покупками во время секса».

«О, я понял».

— Я просто хочу, чтобы ты потренировался раз или два… Хотел бы я не забыть сказать тебе потренироваться… ммм-кей. Мы будем в порядке. Так. Готовы войти внутрь?

«Да, пожалуйста».

«Кей». Она опустилась на колени верхом на нём. «Лечь на спину. Ложись и расслабься».

«Я думаю, что могу сделать один из этих…»

Она ухмыльнулась, поцеловала его и сказала: «Глубокий вдох». Она взяла его в руки, встала и направила его внутрь, когда она соскользнула на него.

«Аааа…» сказала она. «Каково это?»

Странный. Моя рука никогда не чувствовала себя так. Но… «Хорошо».

Она немного приподнялась на коленях, опустилась. «Ах. Мм. Ага. Мне очень хорошо.

Она немного покаталась на нём. Но он больше не расслаблялся. Странное ощущение (так не похожее ни на что, к чему он привык) мало что для него делало. Она была прекрасна, она занималась с ним сексом, он буквально впервые в жизни держал свой пенис во влагалище, ему нравилось видеть её обнажённую грудь прямо перед его лицом, это было всё, о чём он мечтал… так что почему он думал о сиськах Дейси, почему ему это не нравилось?

Она заметила, остановила свои толчки. «Расслабляться. Как, на самом деле, дорогая. Вы не можете прийти, если вы все заперты вот так». Она не упомянула о том, что они оба могли почувствовать: что он стал мягче.

«Мне жаль…»

«Зачем? Многим парням тяжело в первый раз».

— Э-э, я не уверен, что мне здесь тяжело.

Она хихикнула. — Я рад, что ты пошутил, милая, потому что я не осмелился.

Ему пришлось фыркнуть, но он действительно был напряжён. «Это просто… как-то не так».

«Ммммэй. Вот почему я хотел, чтобы ты немного попрактиковался с презервативом. Но секс действительно отличается от мастурбации». Она взяла его лицо в свои руки и поцеловала. — Так что забудь о своих чувствах и просто послушай меня.

Она снова начала медленно толкаться. — Помнишь прошлую ночь?

«Ага».

«Помнишь, как я выпил всё это пиво и воду и выдержал девять часов?»

«Ага…»

«Мне не приходилось так сильно мочиться с тех пор… я не знаю, когда. Так плохо».

Они оба чувствовали, как он снова напрягается. Миган восприняла это как хороший знак и побежала с ним. «Я был в абсолютном отчаянии. Я умирал от желания пописить уже как минимум час».

— Я видел, как ты танцуешь.

«Ага. Я совершенно извивалась повсюду. Я надеялся, что ты заметишь.

«Я так возбудился, когда понял это».

«Я знаю. Что тебе понравилось больше всего?»

— О… э… всё это. Но мне нравилось, когда ты был на грани…

«Голый, беспомощный, почти готовый взорваться?» Она с теплотой относилась к своей работе.

«Ага. Затем. Когда я попросил тебя подождать. Могли бы вы продержаться дольше?»

«Не тогда. Не голый. Не после девяти часов. Я буквально истекал кровью. На бедре были капли мочи».

— Ты был таким замечательным.

«Я знаю. И угадайте, что? Я до сих пор. Хочешь знать секрет?

«Конечно».

Она наклонилась ближе. «Мне нужно пописить прямо сейчас. Ты должен пописить в мусорное ведро, но у меня ещё не было возможности. Мне всегда нужно пописить, когда я встаю утром, но я ещё не пошёл. Знаю, почему?»

«Кажется, я догадываюсь…»

«Я держу его для тебя. Когда ты вонзил в меня палец? Это было потрясающе. И я чуть не помочился прямо тогда и там. Положи руку на мой мочевой пузырь».

Он сделал, как ему сказали.

«Толкать. Немного».

Он сделал. Она вздрогнула и крепко сжала его член. «Ах. Хорошо. Я знаю, что просил об этом, но не делай этого больше, пожалуйста». Она начала двигаться немного быстрее.

«Поэтому я терплю для вас. Я не буду писить, пока ты не войдёшь в меня. Что действительно ставит вас в беспроигрышную ситуацию, не так ли? Если вам нужно время, чтобы прийти, чем дольше я должен держать и тем больше я хочу писить».

Он вздохнул. — Тебе действительно нужно идти?

«Конечно. Мне нужно было идти, как только я проснулась. Я снова заснул, чтобы ещё больше отчаиваться».

«Ты удивительный».

«Спасибо. И не торопитесь, любовник. Не торопись. Никакого давления… кроме как прямо здесь…»

Она качала сильнее, быстрее. Рыжие кончики её тёмных волос прыгали по веснушкам на шее и плечах.

— Тебе нужно идти так же плохо, как прошлой ночью?

«Ещё нет. И ненадолго, это было сильно. Но мне определённо нужно идти как можно скорее».

— Ты снова будешь писить в мусорное ведро?

«Если хочешь». Она наклонилась ближе, поцеловала его. «Я помочусь во многих местах, если хочешь. Я буду терпеть, пока мне не придётся скрестить ноги, а со мной такого никогда не случается». Она ухмыльнулась. — А ты что-нибудь знаешь?

«Какая?»

«Ты как раз подходишь мне по размеру. Вы правильно сложены. Твой член немного давит на мой мочевой пузырь. Из-за этого мне нужно идти дальше, каждый… раз… я… делаю… это. И это потрясающе».

— Тебя это действительно устраивает?

«Мммм. И мне действительно нравится, как сильно ты получаешь от этого удовольствие». Она изменила ритм, немного глубже, немного медленнее, немного сильнее.

— Я… да… расскажи мне ещё раз?

— Что ещё сказать?

— Это… тебе… нужно…

Она наклонилась ближе, крепко сжала его и прошептала ему на ухо. «Мне надо пописить. Здесь и сейчас. Могу я пописить? Пожалуйста?»

— Я… я… я…

— Да, это так, — сказала она и ещё раз сжала его. Это всё, что потребовалось.

Мгновение спустя она ещё раз сжала его, и он задохнулся от толчка.

«Хороший?»

«Так хорошо».

Они посидели там какое-то время. Она снова сжала его, и его быстро уменьшающийся член был выдавлен наружу.

— Упс, — сказала она. «Я не хотел этого делать, мне просто нужно было держаться немного крепче прямо сейчас. Хотя, наверное, хорошо, ты должен снять этот презерватив, прежде чем совсем размякнешь.

— Ничего не могу сделать, пока не встанешь.

— О, хорошо.

Она встала, вытянула руки, покрутила плечами, вытянула руки и снова. Он сел на край кровати, чтобы снять презерватив.

— Завяжи на нём узел, — сказала она, когда он потянулся за мешком для мусора. Он так и сделал, встал и подошёл сзади, чтобы обнять её.

— Спасибо, — сказал он. «Большое спасибо».

— Я рада, что тебе понравилось, — сказала она. — А теперь мне действительно очень-очень нужно пописить.

— Можешь потерпеть ещё минуту или две?

«Я мог бы подождать ещё час, если хочешь, но пописить сразу после секса всегда хорошая идея, и это то, что мы только что сделали».

Он смеялся. «Ох, ладно! Ты должен идти! …Можно посмотреть?»

— Хочешь, я снова помочусь в мусорное ведро?

«Ага».

— Тогда, конечно, можешь. Она присела на корточки и отпустила. Она посмотрела на него и ухмыльнулась. «Нам нужно выяснить, что именно вам нравится и не нравится. Я не был уверен, как ты хочешь, чтобы я ушёл. Я был готов надеть вчерашние трусики — ну, вообще-то, какие-то другие грязные трусики, те, что с прошлой ночи, слишком хороши — и пописить, если хочешь.

— Мммм… я не уверен, что хочу этого, — сказал он.

«Верно. Мы разберёмся. Теперь вы должны снова пописить в банку. Писить после — хорошая идея для нас обоих.

Ему не нужно было много ходить, но он немного выжал.

Она встала, снова потянулась — и он понял, что ему безумно нравится смотреть, как она двигается обнажённой, в отчаянии или нет.

Она увидела выражение его лица, подошла и поцеловала его, притягивая его тело к себе. — Каково это — потерять девственность?

«Тебе? Сюда? Невероятный. Совершенно невероятно. Как, чёрт возьми, мне так повезло?» Он сделал паузу. «Ты пришёл?»

Она покачала головой.

— Ну, тогда ты хочешь вернуться в постель?

Она снова покачала головой. «Я хочу встать и выйти на улицу. К тому же теперь, когда я не полон мочи, мой желудок говорит мне, что он пуст. Я голоден. О, и ты можешь опустошить это мусорное ведро и промыть его.

«Без проблем. И я тоже проголодался».

«В яблочко! Но спасибо, что предложил вернуться в постель ради меня. Теперь, когда я знаю, как заставить тебя кончить дважды, как ракету, я научу тебя делать то же самое для меня».

«С нетерпением жду этого».

— И поэтому ты мне нравишься, Паркер. Ты слушай. Ты беспокоишься. Вы хотите вернуть. На самом деле вы настоящий джентльмен.

Знаешь что? Паркер задумался. На этот раз это может быть правдой.

*005*2017-11-04 03:14

Как всегда спасибо за добрые слова! Единственное, о чём я жалею, так это о том, что я не могу заходить сюда чаще, чтобы поддержать разговор, но работа и другие проекты занимают меня. Однако в эти выходные я должен быть намного более доступным.

{{29 октября 2017 г., в 7:30 – Маленький Вик сказал:

Шикарная работа, как всегда. Мне не хватает только большего описания и строк для частей мочи.

}}

Маленькая Вик, я стараюсь быть довольно описательной, но, может быть, я ошибаюсь? Не могли бы вы привести пример строки, которая, по вашему мнению, не выполнила свою работу?

Теперь я хочу узнать, что вы думаете о части 7, которую я закончил сегодня вечером! Я очень доволен тем, как получилась эта конкретная сцена с мочой.

