Бумажный Марио: мокрая наклейка

Автор: wheatley [x] (f)

*000*2015-10-20 03:57

Просто идея, которую я почерпнул из новой статьи Mario RP на roblox.

Небольшая вещь, которую я нашёл из RP

###

О, Грибное царство. Красивое небо, коварная трава, гумбы ходят как дурачки, всё просто отлично.

Или, скорее, всё было бы хорошо, если бы не толстый черепаховый парень и его умственно отсталые миньоны.

«ЭЙ! ЗАТКНИСЬ!»

Это был Боузер (вы знаете, тот парень-черепаха). Он был в своём тронном зале со своими высшими командирами, мистером Л. и Рендумом. Мистер Л. пошёл работать на баузер после того, как граф Блек потерпел поражение, а рендум был синим шайгином, который в детстве мог удариться головой, потому что он чертовски отсталый. Итак, они в тронном зале, открытом с террасой и клеткой, в которой находилась жертва.

«Отпусти меня, придурки!» — сказала жертва слишком хорошо знакомым голосом.

«Замолчи!» — сказал г-н Л., ударив жертву током. Да, у него есть электрические силы, смирись с этим! «Вас держат в плену под именем Король Купа!»

«Хе-хе, я люблю этого человека! В любом случае, он прав. Мы используем тебя как приманку для этого надоедливого сантехника!» Затем Боузер сказал с улыбкой.

«Это несправедливо! Уберите лайк!» — сказала жертва, которая, как теперь выяснилось, была Керсти. Её держали в плену, чтобы использовать для усиления банды и заставить Марио достать их. Когда Марио убран с дороги, ничто не может помешать Боузеру заполучить Грибное королевство. Но о более насущных вещах.

«придурки…» Керсти держали в плену, и ей не разрешили бежать. Что было ещё хуже, так это природа. Всем живым бумажным персонажам нужно пить, а значит, им нужно в туалет. даже блестящие наклейки без конечностей. Керсти выпила довольно много воды, прежде чем попасть в плен. я объясню здесь:

(3 часа назад)

Керсти бродила по тёплым пушистым равнинам, проверяя местность. Она выпила таинственный коктейль из грибов, полученный от мужчины в маске. У него был мочегонный эффект, что удивительно. Прежде чем она смогла отправиться в город жаб, она попала в банку. очень надёжная банка.

«Попался! Хорошо, Боузер, давай продолжим план!»

После этого они отправились в лабораторию Э. Гадд, воспользовались её силой, чтобы зарядить их энергией, и узнали о ней. Вы знаете, что тогда произошло.

(Подарок)

Керсти впадала в отчаяние. без рук и ног ей приходилось сгибаться или сгибаться, чтобы попытаться сохранить контроль. это не пошло хорошо.

Что я буду делать? Я должен идти ТАК ПЛОХО! она думала.

«БАУЗЕР!» — сказал вбегающий гумба.

«ЧТО ЭТО!?»

«МЫ ПОЯВИЛИ МАРИО!»

«ОТЛИЧНО! ГВАХАХАХАХА!»

«ПОЧЕМУ МЫ КРИЧИМ!?» сказал Рендум

«ПРОСТО ЗАТКНИСЬ И ИДИ!» — крикнул Боузер.

Снаружи стояли Марио и его друзья, готовые атаковать.

«БАУЗЕР!» — сказал Марио. «МЫ ЗНАЕМ, ЧТО У ВАС ЕСТЬ КЕРСТИ!»

«Отдайте её, или нам придётся применить грубую силу!» Гумбелла закричала.

«Ни единого шанса, индейки! КООПА СТАЯ! В АТАКУ!»

Группа миньонов вышла, чтобы убрать их. Им предстояло пробиваться через полчища врагов, делая это очень эффективно. Марио достал огненный цветок и выстрелил в них.

— Марио, пожалуйста, поторопись! она думала. она начала терять терпение и немного подтекала.

Тем временем битва снаружи становилась всё острее. Боузер и его командиры вышли, чтобы позаботиться о них.

«Игра началась! Купс 1 на 1!» — сказал мистер Л., бросаясь на Купса.

Рендум сел в свою машину и бросился на Гумбеллу.

— Ну, только мы, Марио. Как в старые добрые времена?

«Как в старые времена!» Марио бросился на Баузера, но получил удар по лицу и потерял усиление. Пока битва становилась напряжённой, Керсти пыталась найти способ выбраться.

«О, Марио, тебе лучше поторопиться!»

После того, как Баузера, мистера Л. и Рендума надрали попы, они отправились на поиски Керсти. Наконец-то они помирились после ДОЛГОГО пробега.

— Керсти! Это я! Мари…

«Да, да, да, только вытащите меня, пожалуйста! Я потеряю его!»

«Да ладно! Сначала я, теперь Керсти?» — сказал Гумбелла. Они вытащили её и выгнали из замка.

Они добрались до лавовых ям, где она чуть не потеряла его.

«Хорошо, мы наконец сделали это. Хорошо, теперь ты можешь…»

Купс был прерван, когда Керсти потеряла его. Она сделала большую лужу на каменной площадке, на которой они стояли.

«Ой, э-э, извини, Керсти…» — сказал Купс после того, как она закончила.

«Я… всё в порядке…» сказала Керсти с грустным выражением лица.

«Эй, всё будет хорошо. Ты высохнешь на солнце. Я уже проходил через это, я знаю», — сказал Гумбелла.

Они ушли после того странного происшествия, и Баузеру пришлось заплатить за уборку.

КОНЕЦ

