Меган и джентльмен: благодарности

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-04-25 04:01

Эй, ребята. Извините за долгую задержку — но я думаю, вы поймёте, когда увидите размер этой штуки! На самом деле, это более 10 000 слов и до сих пор не закончено. Это только первая часть, и я скоро опубликую ещё несколько кусочков. Последние две части ещё не написаны. Я обычно не делаю этого, публикуя историю, которая ещё не полностью написана, но я не мог больше заставлять вас ждать (полагаю, это ирония судьбы для отчаянного фантаста).

Часть моей проблемы была занята на работе; часть моей проблемы в том, что эта история определённо осенняя (хрустящие опавшие листья и так далее), а в моей части мира весна переходит в лето, поэтому мне было трудно войти в настроение !

Я опубликую обычные ссылки, а затем дам вам возможность читать.

(Только ссылки на том 2; если вы хотите том 1, напишите мне в личку)

Секстинг

Хижина в лесу

Огни города

###

Осень пришла с намёком на зиму на фоне ветра. Листья летели по дорожкам и шуршали под ногами. Тыквы внезапно оказались повсюду. (Как и рождественские представления, но люди с хорошим вкусом предпочли не обращать на них внимания до Дня Благодарения.) Дыхание Паркера затуманивалось утром, когда он хрустел на уроке; потом весь день запотевал. Миган начала везде носить джинсы и толстовку, и Паркеру это нравилось. Затем она добавила шерстяную шапку, и это сделало её ещё милее.

Паркер особенно ждал перерыва на День Благодарения. Целая неделя отдыха. За год до этого он уехал домой на День Благодарения, но отцу пришлось потратить много часов на дорогу, чтобы забрать его и отвезти обратно, и, кроме того, до гораздо более продолжительных рождественских каникул оставалось всего несколько недель. Так что это было похоже на слишком мало времени для посещения за такое долгое время в пути.

Кроме того, Миган тоже оставалась в кампусе. Она была очень рада этому.

«Это будет очень весело», — сказала она. «Мы отпразднуем День Благодарения, только ты и я, и весь кампус будет в нашем распоряжении… моя комната будет в нашем распоряжении…»

Единственным тёмным пятном на горизонте была ссора Миган с матерью из-за того, что она не вернётся. — Она хочет, чтобы я вернулась домой, — сказала Миган. «И, честно говоря, я понимаю, почему… вся семья собирается вместе. Это большое дело. Но я сказал ей, что у меня слишком много работы, потому что я лучше проведу неделю здесь с тобой, чем в городе, который сводит меня с ума». Она вздохнула. «Но я думаю, мама знает, что на самом деле я не всё ей рассказываю… Она очень разозлилась, когда я сказал, что не вернусь до Рождества». Она вздохнула. «Рождество будет отстойным. От этого мне ещё меньше хочется домой».

— Я могу что-нибудь сделать? — спросил Паркер.

«Неа. Ничего больше, чем вы уже делаете. И что ты собираешься делать. Эй, кстати, что ты хочешь делать на этой неделе? Помните, у нас будет комната для нас самих…»

— О, я помню, — с чувством сказал Паркер. — Я точно помню.

— Хочешь сделать что-нибудь особенное?

— У меня была идея или две.

— Я тоже. Ты первая.

— Я надеялся, что мы сможем немного отчаяться…

«О, полностью. Я полагал».

— Но на этот раз я хотел пойти немного дальше.

— Дальше?

Он глубоко вздохнул. «Если ты не против, я надеялся, что мы сможем играть всю неделю. Немного похоже на то, что мы делали в салоне. Я думал… мне было интересно, могу ли я решить, где и когда ты будешь писать всю неделю.

Миган ухмыльнулась. — Может быть, не всю неделю, — застенчиво сказала она. «Но определённо мы можем сделать это для некоторых из них».

— Почему не всю неделю?

«А, мне нужно поработать, а Б, помнишь, это утомительно? Я не думаю, что смогу заниматься этим всю неделю».

«Хорошо, как насчёт этого? Вы должны спросить у меня разрешения пописить, но я обещаю, что скажу «да», если мы работаем или когда вам нужно взять выходной. И ты получишь власть надо мной. Скажи, ты решаешь, приду я или нет?

Она рассмеялась, низко и знойно. «О, любовник, ты знаешь, как продать мне кое-что… «Кей, мы можем сделать это — если я получу отмену».

«Конечно. Сначала согласие. Но это означает, что я получу приоритет, когда приду».

— Ммм, я просто подумал, что если ты придёшь, я не стану тебя наказывать.

— Баланс, дорогая.

«Справедливо. Но мне нужно будет чаще писить, чем заниматься сексом. Итак… скажем, я получаю одну замену в день, а ты — одну в неделю».

— У тебя есть сделка.

«Я не могу дождаться…»

— О, но ты будешь. И я тоже».

~~~

Пятница перед весенними каникулами была традиционным временем для вечеринок. Пятница перед Днём Благодарения обычно означала, что многие люди расходятся по домам. Дейси не была такой; она уехала в субботу утром. Поэтому, постановила Миган, перерыв не должен начинаться до тех пор, пока комната не будет предоставлена ??им самим.

Дейси потребовалось немного больше времени, чтобы выйти за дверь, чем ожидалось, поэтому Паркер приготовил всем троим завтрак. Однако как только Дейси ушла, Миган и Паркер не сразу прыгнули вместе в постель. Ну, они это сделали, но полностью одетые, и только для того, чтобы посмотреть телевизионные эпизоды, которые Паркер скопировал с DVD. Ничего даже отдалённо сексуального не произошло, пока Меган не встала, чтобы пойти в туалет.

«Куда ты направляешься?»

«В*нная».

— Вы спрашивали разрешения?

Она ухмыльнулась. «Извините, забыл. Можно я схожу в в*нную, пожалуйста?

— Можешь, — любезно сказал он.

Может быть, этот небольшой обмен мнениями заставил их задуматься. После окончания эпизода Миган перевернулась на живот, закинула босые ноги за спину, оперлась подбородком на руки и сказала: «Думаю, на сегодня я покончила с телевизором».

— Так что ты хочешь делать сейчас? — спросил Паркер.

Она немного пошевелилась. Эффект немного портил тот факт, что на ней были спортивные штаны. Но только немного.

Оказалось, что под этими штанами на ней ничего не было. Или под её футболкой. Некоторое время спустя Паркер был позади неё, глубоко вдаваясь, держась за её бёдра. Миган поддерживала свой вес одной рукой, а другой держала вибратор.

— О, кстати, — сказала она через плечо, задыхаясь, — у вас есть моё разрешение прийти.

«Спасибо. Забыл это…”

— Думал, что ты мог. Но я хочу, чтобы ты это сделал. Войди в меня…»

После этого Миган встала с довольной улыбкой и потянулась. «Хорошо, я должен пописить. Могу я?»

«Конечно. Безопасность прежде всего. Я сделаю то же самое».

Миган натянула свой лёгкий халат и выскользнула в холл. Паркер натянул спортивные штаны и спустился в в*нную для мальчика. Миган ждала в дверях, когда он вернулся, одной рукой придерживая свой халат.

— Хорошо, что мы одни, — сказала она. «Невероятно очевидно, чем мы только что занимались».

«Никого это не касается, даже если бы не мы», — сказал Паркер.

— Да, но подумай о преимуществах, — ответила она и распахнула халат.

«Я принимаю вашу точку зрения…»

Но на самом деле они были не совсем одни. Джерард, их весёлый воспитатель, потянул короткую соломинку, чтобы в перерыве присматривать за общежитием. Однако он был в дальнем конце противоположного коридора, через весь вестибюль. Поскольку он был единственным человеком в здании, они видели его немного чаще, чем обычно, и несколько раз обедали вместе на кухне общежития. Но он дал им много места, и весь коридор был в их распоряжении.

Воскресенье было рабочим днём, теоретически. Миган не хотела тратить слишком много дней на безделье, пока не закончит несколько проектов. Но это был ленивый воскресный день, и, хотя делались какие-то дела, время от времени они прерывались на поцелуи. Миган вошла в привычку спрашивать у Паркера разрешения пописить, но поскольку она выразила желание выполнить работу, он ещё не отказал ей.

Утром в понедельник они разбудили друг друга новыми поцелуями, и когда Миган спросила, может ли она пойти в туалет, Паркер задумался на секунду и сказал: «Хм… ещё десять минут целоваться».

Она покачала головой. «На самом деле мне тоже нужно сделать дамп, поэтому я использую своё переопределение».

«Справедливо». Но когда его сила была поставлена ??под сомнение, он решил, что сегодня он будет немного более контролирующим.

Однако за завтраком Миган сказала: «Я не чувствую, что вчера сделала достаточно работы. Я хочу закончить своё эссе, прежде чем мы займёмся чем-то ещё.

— Нужна моя помощь?

«Просто помоги мне не сбиться с пути. Никаких отвлекающих факторов».

«Я могу это сделать».

Итак, несколько часов, когда она спрашивала:

«В*нная?»

Он сказал:

— Позвольте мне посмотреть, сколько вы написали. Нет, ещё нет. Ещё два абзаца, и можно идти.

Её глаза мерцали. — Я вижу, что ты задумал, мальчик.

«Просто помогаю тебе не сбиться с пути!»

С этой «мотивацией» Миган действительно закончила своё эссе в тот день. Чтобы отпраздновать это и потому, что она сказала, что чувствует себя слизняком, они пошли в спортзал. Большинство зданий кампуса по-прежнему были открыты для различных профессоров, приходящих и уходящих, или, в случае со спортивным центром, членов сообщества, приходящих, чтобы использовать помещения. Итак, тренажёрный зал был открыт, но пуст. Не опасаясь, что его подслушают, Паркер был более открытым и прямолинейным.

«Должен идти?» — спросил он Миган, когда она приседала.

«Ты знаешь это», сказала она, не совсем улыбаясь, потому что поднимала довольно тяжёлый груз.

— Ну, пока нельзя. Продолжать идти!»

— Я ещё даже не спросил, болван.

— Да, но я видел это в тебе.

«Я могу идти намного дольше, чем это. Даже приседания».

«Ах, да? Только для этого тебе придётся.

К своему последнему сету Миган была заметно зажата. Закончив, она стояла, тяжело дыша и попивая воду, небрежно скрестив ноги. — Теперь мне идти? — спросила она между глотками.

«Неа».

Миган бросила слегка умоляющий взгляд на женскую комнату, когда они проходили мимо неё, а затем резко вздохнула, когда они вышли на улицу в прохладный осенний вечер. Паркер видел, как она сжала кулаки, ягодицы — каждый мускул — на мгновение, прежде чем двигаться спокойно, как будто ничего не случилось.

Вернувшись в их пустую спальню, Миган сказала: «Я приму душ, хорошо?»

«Без проблем. Ты просто ещё не умеешь писить».

«Действительно?» — сказала она, уперев одну руку в бедро, как будто злилась, — но глаза её всё ещё блестели. «Я определённо готов поссать, дорогая, душ будет жёстким».

«Так ты говоришь, что не можешь этого сделать? Собираешься использовать переопределение?

— О, ты пошёл туда, да? Сомневаешься во мне?

— Ты только что сказал, что это будет трудно.

— Да, но это я просто ныл. Это ты сомневаешься в моих способностях. Ни за что. Я полностью это сделаю. И чтобы доказать это тебе, ты принимаешь душ со мной».

«Оооо».

Вместо того, чтобы дать ей разведать дорогу, а затем тайком затащить его в женскую в*нную, как она сделала весной, они просто вошли — во всём здании был только Джерард, не то чтобы им нужно было быть скрытными. . Миган бросила умоляющий взгляд на ряд пустых киосков, а затем повернулась в другую сторону, к душевым. Она немного застонала, когда её тренировочные шорты упали на пол, и снова застонала, когда потекла вода.

«Мммм, может быть, это самая трудная вещь, о которой вы меня просили», — сказала Миган. Она глубоко вздохнула, стиснула зубы и нырнула под воду.

— Помочь помыть посуду? — спросил Паркер.

— Конечно, — сказала она.

Он присел на корточки и начал мыть ей ступни и голени. Однако он двигался медленно, а она покончила с верхней частью своего тела гораздо быстрее. Она посмотрела на него сверху вниз, её волосы были тёмными от воды, душ всё ещё льёт тепло ей на плечо, и сказала: — Не торопишься?

«Почему? Тебе нужно быть где-то?

— Мне нужно куда-нибудь пописить.

Он намылил ягодицы и бёдра, затем провёл руками по её мочевому пузырю. Она напряглась — нет, она уже была напряжена, она сжалась.

«Боже, я едва могу сдержаться, когда ты это делаешь», — сказала она.

— Я даже почти не толкаюсь.

«Неважно…»

— Хочешь отпустить?

— А, да.

«Вперёд, продолжать. Мочи прямо здесь.

Пару секунд ничего не происходило.

— Чёрт, я слишком заперта, — пробормотала она.

«Нужна помощь?»

«Если ты нажмёшь на меня прямо сейчас, мальчик, я прикончу тебя…»

«Хорошо. Просто расслабься. Опирайся на меня. Раздвинь свои ноги. Почувствуй, как вода течёт по тебе».

Несколько мгновений спустя она слегка вздрогнула, затем вздохнула, и напряжение покинуло её. Её поток смешивался с водой, стекающей по её ногам и телу. Запах её мочи донёсся до них паром.

— Ну вот, — прошептал он ей на ухо.

«Вау», — сказала она после того, как её опустошили. «Это было действительно тяжело. Сильнее, чем я думал».

— Но ты справился! Ты такой потрясающий!»

«Да, кажется, я это сделала», — сказала она, усмехнувшись. Она повернулась к нему лицом и взяла его член в руку. — Ты хороший и жёсткий.

«Ммм».

— Это сильно возбудило тебя, да?

«Да, но не вполовину меньше того, что я приготовил для нас завтра», — сказал он.

«Завтра?» — сказала она, подняв брови.

«Ага».

«Предупреждаю, после этого мои мышцы мочевого пузыря могут немного устать».

«Это не должно быть большой проблемой. Я хочу попробовать что-то другое».

Она обдумала это. «Хорошо, мы можем сделать больше завтра. Но есть ценник».

— Ты заставишь меня ждать, не так ли?

— Как будто ты меня знаешь, — сказала она и поцеловала его.

~~~

Я посмотрю, смогу ли я получить Pt. 2 опубликовано (в этой теме) сегодня вечером.

*001*2018-04-25 04:24

Перед Мелифисентфан? Ничего себе, я немного быстрее об этом, чем я думал. Вот Часть 2.

~~~

Утром во вторник Паркер проснулся задолго до Миган и провёл некоторое время, планируя, что он хочет сделать. Он всё ещё напряжённо думал, когда понял, что она тоже проснулась и смотрит на него с весёлым выражением лица.

«Какая?» он спросил.

— Развлекаешься?

«Хм?»

Она слегка постучала по его члену. — Очевидно, вы думали о глубоких философских мыслях.

— Я планировал, — сказал он, притворно обиженный.

«Мммм. Мне было интересно, что вы хотели сделать по-другому».

«Итак, мы договорились, что я должен контролировать, когда и где вы мочитесь. Ну, я в основном контролировал время. Теперь я хочу поиграть с тем, где. Но я не уверен, что ты будешь чувствовать…

«Испытай меня».

«Полуобщественное».

— Как полу?

«Места, где вас могут увидеть, но вряд ли окажутся».

«Это много кампуса, так как он такой пустой».

— Ну, это должно помочь, да.

Она приняла выражение преувеличенной мысли. «Хммм, я не знаю, как я… ладно, конечно!» — сказала она, и её лицо сменилось энтузиазмом.

— Что, просто так?

«Как я уже сказал, на этой неделе в кампусе довольно мёртво. Это действительно лучшее время, чтобы попробовать. Итак, где ваше первое место? Или ты заставишь меня ждать до завтрака?

— Так вот, что я подумал…

Несколько минут спустя они стояли у двери одного из выходов из подвала общежития, который выходил (естественно) на лестницу на уровень земли. На Миган был её тонкий халат — и больше ничего. Она скрестила руки на груди и немного ёрзала, но от мочи или от простуды Паркер не мог сказать.

«Хорошо, может быть, это самая трудная вещь, которую вы когда-либо просили меня сделать», — сказала Миган.

«Нервный?»

«Холодно. Уже. А мы ещё даже не на улице. Знаете, за этой дверью ноябрь.

— Ну, если мы подождём, сильно не потеплеет.

«Да, это будет».

«Когда?»

«Май».

«Если ты хочешь попробовать продержаться так долго…»

Она обвила одну ногу вокруг другой. «Нет, я обязательно это сделаю. Я просто жду, чтобы мой мочевой пузырь мотивировал меня немного больше. Ненадолго. Утренняя моча, помнишь?

— Хочешь воды?

«Неа».

«Думаю, у меня есть немного», — сказал Паркер. «Это так вкусно, струится и течёт…»

— На меня это не подействует, любовник.

— Ну, может быть, если я…

— Открой дверь, дорогая, я иду.

— Подожди, ты действительно…?

«Вот-вот!»

Паркер толкнул прочную дверь пожарного выхода и вышел на лестничную клетку, которая была ему на уровне груди. Миган последовала за ним, зубы уже начали стучать. Удобно, что в нижней части ступеней, где они стояли, был слив в полу, чтобы не затопить лестничную клетку в дождливые дни. Миган увидела это и встала над ним без инструкций. Однако она не присела на корточки, а просто раздвинула ноги. Она бросила взгляд на окна общежития в разных направлениях. — Кто угодно может смотреть, — пробормотала она.

«В 7 утра во время отпуска?»

— Достаточно справедливо, — сказала она. Она сделала паузу.

«Ты идёшь?»

«Ещё нет. Раньше я не мочился в таком положении. Дай мне секунду… — Она слегка согнула колени. «Аааа, вот и мы».

Её жёлтая струя хлынула наружу и вниз в обычном бешеном порыве. Но это не попало прямо в канализацию. Довольно много его разбрызгалось на бетон… и часть попала ей на ноги и ступни. Она бросила на него наполовину весёлый, наполовину раздражённый взгляд. «Мне нужен ещё один душ», — сказала она, когда её струя превратилась в струйку, а затем в каплю.

«Со мной всё в порядке», — сказал он.

— Ты тоже не можешь меня помыть, — сказала она. — В прошлый раз ты слишком долго тянул.

— Тогда я приготовлю завтрак, хорошо?

«Хороший мальчик».

*002*2018-04-25 04:28

И Часть 3! (Но это будет последнее на сегодня. Остальное завтра, надеюсь?)

~~~

Над их тарелками с тостами и яйцами Паркер спросил: «Вы согласны с этим? Ты не казался таким взволнованным.

«Хороший глаз, но в основном это был холод. Это и плохое позиционирование. Я не хочу мочить одежду, когда мы выходим. Или мои ноги. Но в основном холод.

— Ну да, давай обязательно соберёмся.

«По крайней мере, похоже, что это будет хороший день. Снега ещё нет».

«И пара мест, которые я имел в виду, находятся в помещении».

— Сколько раз ты хочешь, чтобы я помочился?

«Ну, я думал о многих местах, если честно…»

Миган усмехнулась, подняла свою бутылку с водой, словно поджаривая его, и допила остаток. Он был заполнен всего на треть, но он был большим, классический Nalgene первого поколения.

«Боже, ты потрясающий», — сказал Паркер.

Позавтракав, прибравшись, заправив постель и одевшись, Миган сказала: «Значит, я уже начинаю это чувствовать. Ты хочешь, чтобы я терпел, пока мне не станет плохо, или ты просто хочешь заставить меня бегать и много мочиться?

— Ну, и то, и другое — но тебе не нужно впадать в отчаяние, нет. Мы сделали это много».

— Так ты хочешь уйти прямо сейчас?

«Конечно. Принеси свою бутылку с водой.

«Принеси своё. Мне понадобится больше, чем одна бутылка, если я собираюсь помочиться по всему кампусу — о, и мы должны принести закуски!»

Они отправились в путь, хорошо экипированные по погоде: Паркер в своём тяжёлом пальто и шерстяной кепке, Миган в нескольких слоях, в куртке поверх худи, с шарфом, обёрнутым вокруг шеи, и волосами, спадающими на её хорошо одетые плечи. Обе они были в джинсах, хотя Миган дополнила свои джинсы длинными, толстыми и разноцветными носками. Дыхание у них затуманилось, сапоги хрустели в опавших листьях на пути, и они держались за руки — сквозь перчатки.

«Кей, так куда ты хотел, чтобы я пошёл в первую очередь?» — спросила Меган.

— Тайлер Холл, — быстро сказал Паркер.

— Знаешь, я никогда там не был?

— Я тоже не видел, поэтому хочу проверить. Не забывай пить!»

— Да, — сказала Миган, поднимая бутылку. Она уже сделала в нём значительную вмятину и заполнила её всего пятнадцать минут назад.

Тайлер Холл был маленьким и малоиспользуемым. Некоторые музыканты использовали его для репетиций, но в остальном это были в основном пустые классы — их заменили более новыми и лучшими зданиями. Пока он был разблокирован, было очевидно, что никто не удосужился включить отопление. Было теплее, чем на улице… но ненамного. Немного осмотрелись, поднялись на второй этаж и поковырялись. Комнаты были тёмными, освещёнными только солнечным светом снаружи, и выглядели крайне заброшенными. Старые стулья и столы выглядели заброшенными и пыльными.

— Какие-нибудь конкретные идеи? — сказала Меган. «Я мог бы помочиться здесь где угодно. В мусорном баке, со стола… никого не побеспокоишь. Никто не мог найти его в течение нескольких дней.

«Да, но на самом деле я не хочу оставлять после себя большой беспорядок, который в конце концов придётся кому-то убирать», — сказал Паркер.

«Это довольно уважительно с вашей стороны. Я одобряю. Так о чём ты вместо этого думал?»

«Мужская комната».

«Хе. Мне нравится ход твоих мыслей».

Мужской туалет на втором этаже был маленьким и тускло освещённым, только кабинка, писсуар и раковина.

— Где ты меня хочешь?

— Я думал о писсуаре.

«Хм… не знаю, смогу ли я сделать это, не разбрызгивая! И если мы собираемся гулять весь день, я не хочу мочить свои джинсы на нашей первой остановке.

— Может быть, снять их?

«Я мог бы… но я просто надел их. Могу я пойти в раковину?

«Мне бы очень хотелось увидеть, как ты писаешь в писсуар, — сказал Паркер, — а когда ещё нам представится такой шанс?»

«Возможно, в любое время на этой неделе, — сказала Миган, — но ммм, я могу это сделать. Позвольте мне опереться на вас, чтобы я мог сохранить равновесие.

Это было похоже на постановку: снять джинсы, носки и нижнее бельё, даже не коснувшись босой ногой пола: ей нужно было вытащить одну ногу, затем засунуть её обратно в ботинок, а затем заняться другой ногой. В конце концов, Паркер сделал своё лучшее впечатление от вешалки, удерживая большую часть её одежды, и, наконец, она была только в своей толстовке и ботинках. Это было странное и странно заманчивое зрелище — смотреть на неё с обнажённой попой в полумраке комнаты.

«Должна сказать, я немного взволнована, чтобы попробовать это», — сказала Миган. — Кроме того, мне нужно идти…

«Как плохо?»

«О, я могу долго ждать. Но мне нужно идти, и это главное для тебя, верно? она сказала. Она поцеловала его в щёку и погладила промежность рукой. Он быстро напрягся.

«Значит, я знаю, как ты это делаешь… но как я должен?» — сказала Миган, глядя на писсуар. «Я имею в виду, я мог бы упереться в неё своей промежностью, я думаю. Или, может быть, я должен поддержать его?»

«Я не возражаю в любом случае», — сказал Паркер.

«Думаю, я вернусь к этому. Я хочу посмотреть на твою реакцию».

Она сделала то, что описала, по сути, засунув свою голую попу прямо в чашу писсуара.

«Подождите, пока я не скажу, что всё в порядке», — сказал Паркер.

«Действительно?» — спросила Миган, но с ухмылкой.

Он подождал пять секунд, наслаждаясь изображением, а затем сказал: «Хорошо, давай».

Через мгновение ничего не происходило, Миган на мгновение сосредоточилась, а затем они оба услышали, как её моча падает на фарфор. Как обычно, она разозлилась быстро и по делу. Она вылезла из писсуара, выпрямилась, а затем сказала: «Можешь принести мне туалетной бумаги из киоска? О, и возьми ещё, мне это понадобится позже.

«Как это было?» — спросил Паркер, передавая ей газету и засовывая в карман ещё немного.

“Вот весело!” она сказала. «Немного неловко, но я должен сказать, что есть немного острых ощущений». Она схватила свою бутылку с водой, стоявшую на раковине рядом с ней, и сделала два больших глотка. «Писить там, где нельзя… да, определённо весело. Как это было для тебя?»

«О том же самом. Весело быть немного опасным…»

— Конечно, — сказала Миган, сделав ещё один большой глоток, всё ещё обнажённая от бёдер до ботинок, — это вообще не опасно. В*нная на втором этаже здания, в которую никто никогда не ходит, даже если сейчас не День Благодарения? Мы можем сделать лучше».

«О, теперь это меня взволновало», — спросила Паркер, любуясь её четвёртым большим глотком воды.

Миган оделась, снова опираясь на его плечо, пока она маневрировала, ставя ноги на холодный пол, выпила остаток своей бутылки с водой, а затем наполнила её в раковине.

«Кей, пошли!» — сказала она с нетерпением. «Возможно, мне придётся пописить через… о, минут через десять, после такой воды. Куда дальше?»

*005*2018-04-30 04:15

Я плохо разбираюсь в обещаниях, по крайней мере, когда дело доходит до обновлений. Я должен прекратить делать прогнозы, тем более, что я не очень часто захожу сюда, на omo.org.

Ладно, хватит отговорок: вот и часть 4.

~~~

«Кей, пошли!» — сказала она с нетерпением. «Возможно, мне придётся пописить через… о, минут через десять, после такой воды. Куда дальше?»

На самом деле ей потребовалось около двадцати минут, чтобы снова почувствовать потребность, и это было хорошо, потому что им нужно было выбрать следующее хорошее место.

«Я думал о задних ступенях Коул-Холла, — сказал Паркер.

«Хорошая идея, но дворникам будет намного приятнее, если мы сделаем это позже», — сказала Миган. «С тем количеством, которое я пью, я должен немного мочиться чистой водой, и тогда это будет так же, как если бы кто-то пролил свою бутылку. Давай сделаем что-нибудь снаружи.

«Футбольное поле, 50-ярдовая линия».

«Хм, могу я предложить место, которое немного менее открыто, а также немного ближе?»

«Конечно».

«Землянка для бейсбольного поля».

«Это работает».

Бейсбольное поле было довольно далеко, но идти было не очень долго. Так что они сели в землянку и подождали несколько минут, пока Меган снова не понадобится идти. Это не заняло слишком много времени, а поскольку она довольно стабильно пила воду, пока они ждали, следующий раунд тоже не занял много времени. «Землянка» на самом деле представляла собой трёхстенный деревянный сарай, обращённый открытой стороной к футбольному полю, с длинной деревянной скамейкой и бетонным полом. Между землянкой и полем стоял сетчатый забор с воротами по обоим концам.

Миган встала и потянулась. «Кей, определённо нужно идти сейчас. Могу я?»

— Вы можете подождать несколько минут, — спокойно сказал Паркер.

«Без проблем!» сказала она, всё солнечно. Она немного прошлась по землянке, затем на мгновение встала, скрестив ноги.

«Тебе действительно нужно уже так плохо?» — спросил Паркер.

— Ну… не совсем. Я мог бы определённо терпеть некоторое время ещё. Но тебе не нравится, когда я скрещиваю ноги?

«Мне нравится, когда нужно скрестить ноги».

«Это произойдёт очень скоро. Я могу идти?»

«Хм, я думаю о том, где я хочу тебя… Ладно, просто сядь на край скамейки и иди прямо на пол».

Миган не нуждалась во втором предложении. Она мгновенно опустила штаны и трусики до колен и уселась на скамейку, как было приказано. Её струя только начала брызнуть на бетон, когда Паркер резко сказал: «Подождите, кто-то идёт!»

Она ущипнула струю и натянула штаны… почти полностью. Она не успела полностью натянуть их на бёдра, как мимо прошла пара женщин — они выглядели как местные жители, а не из колледжа — с парой собак. Миган просто быстро наклонилась вперёд, позволив расстёгнутой куртке болтаться по обеим сторонам, а толстовка болталась на промежности. Это не могло бы обмануть никого, кто присмотрелся бы повнимательнее, потому что её пояс всё ещё был явно ниже талии, а джинсы были явно помяты вокруг бёдер. Но две женщины прошли через ворота и дальше через бейсбольное поле, едва бросив взгляд. Только одна из собак обратила на это внимание и вскоре побежала за своей стаей.

«Дерьмо», — прошептала Миган, когда двое прохожих пошли прямо через поле. «Как только я остановлюсь, мне действительно нужно идти за этим, но если они развернутся…»

«Давай, — сказал Паркер. «Пора быть немного опаснее, а? Кроме того, они не оглядываются.

— Я подожду ещё минуту…

— Давай, сделай это прямо сейчас, — легко, но твёрдо сказал Паркер.

Она ухмыльнулась. «Ага, понятно. Да сэр!» Она отсалютовала и стянула джинсы до колен. Через секунду её отжатая моча с рёвом вырвалась наружу.

«Хех, это было весело», — сказала Миган, когда закончила и вытерлась туалетной бумагой, которую ей дал Паркер. «Но я действительно рад, что не пошёл ни с одной из моих других идей…»

«Ой?»

«Первой идеей было помочиться на домашнюю тарелку. Вторая идея заключалась в том, чтобы немного разогреть вас. Она изобразила, как дрочит ему.

— Да, это могло быть очень неловко.

«Кей! Вернуться в Коул Холл?

«Ага».

Коул-холл был домом для факультетов гуманитарных наук в кампусе — иностранных языков, английского языка и творческого письма, а также нескольких других программ по искусству, а также нескольких административных помещений на первом этаже. Самая большая аудитория в кампусе занимала центральную часть здания, и места для сидения были доступны со всех трёх этажей. Две большие лестницы обрамляли зрительный зал и вели наверх.

Но из-за входов и выходов зала, таких как боковые двери на сцену и запасные выходы с балкона, была вторая пара лестниц, гораздо реже используемая и обычно упускаемая из виду. Паркер знал о них только потому, что о них упомянул его старый друг и наставник AV, CJ. На задних ступенях были двери наружу, чтобы выполнять свою функцию аварийного выхода, и Паркер направлялся к одной из них; они были в стороне и в стороне, тем лучше, что входили и выходили незамеченными. Когда они проходили мимо библиотеки по пути в Коул-холл, Миган наклонилась и сказала: «Не смотри сейчас, но мне уже снова нужно в туалет».

«Выпить всю бутылку с водой сработало неплохо, да?»

«Всё прошло прямо через меня. Должен испортиться, любовник.

Паркер с восторгом ухмыльнулся её фразе и повёл её за одно крыло к двери на чёрную лестницу. Но когда они пришли туда, она была заперта.

«Да ладно, я не думаю, что всё здание закрыто — мы можем войти через парадную дверь и пройти через зрительный зал», — сказал Паркер. Затем он заметил, что Миган стоит, скрестив ноги. — Разве я не говорил, что мне нравится, когда тебе нужно скрестить ноги? он сказал.

«Ага. И теперь я знаю», — сказала она. — Я был серьёзен, любовник. Вся эта бутылка с водой проходит прямо сейчас — у меня мало времени.

«Ты? Мастер мочевого пузыря?

Она усмехнулась. «Моя репутация возвращается, чтобы укусить меня. Да, даже до сих пор — мне действительно нужно пописить.

— Типа, плохо намочил штаны?

«Если ты заставишь меня стоять снаружи на холоде ещё пять минут, да, может быть!»

«Давайте тогда!»

Парадные двери в Коул Холл действительно не были заперты. В ЗАГСе горел свет, но больше нигде. Двери зала тоже не были заперты, но свет был выключен. Следовательно, как только за ними закроются двери, они окажутся в почти полной темноте. Но Паркер понял, что всё, что им нужно было сделать, это пройти вдоль задней стены, свернуть за угол и спуститься туда, где находилась боковая дверь, ведущая к чёрному крыльцу, в передней части комнаты. Если бы они держали руку на стене, они бы не промахнулись, не с её табличкой «ВЫХОД»… а на двери была запорная планка, так что они наверняка смогут выбраться.

Паркер также заметил, что Миган заметно подпрыгивала позади него, пока он осматривал комнату.

Двери закрылись, тьма сомкнулась. Паркер пошёл вдоль задней стены, держась за неё рукой. Через несколько шагов Миган сказала: «Знаешь, я могла бы помочиться прямо здесь. Прямо на сиденьях».

— Это испортит ковёр, любовь моя.

«Я знаю. Но это означало бы, что я могу пописить прямо сейчас! Никто не мог видеть».

«Включая меня — и я не хочу пропустить это».

— О, хорошо, — сказала Миган с притворным раздражением. «Это было просто предложение…»

Это казалось таким простым, когда смотришь на это при свете, но теперь, когда было слишком темно, чтобы что-то разглядеть, казалось, что это длится целую вечность. Паркер разумно понимал, что они не могли просто промахнуться мимо боковой стены. Это была стена, она никуда не делась. Но он думал, что уже был там, ощупывая одной рукой заднюю стенку, а другой рукой впереди, чтобы не уткнуться носом (или назревающей эрекцией) обо что-нибудь. Позади него Миган начала скандировать: «Надо пописить, надо пописить, нужно пописить!»

Наконец стена, которую он ощупывал, отвернулась, и они повернулись и прошли вдоль рядов сидений туда, где их ждала боковая дверь. Но это, по крайней мере, не казалось, что это длилось вечность, и не было никаких шансов пропустить это в темноте, потому что светящийся зелёным знак ВЫХОД был там, чтобы направлять их. Защитная дуга поддалась толчку Паркера, и они встали на задние ступеньки: очень старое лакированное дерево, отполированное многими ногами за многие годы. Здесь было светлее, хотя всё ещё довольно сумрачно, потому что через промежутки были окна.

Миган тут же расстегнула ремень. — Могу я пописить прямо здесь? она сказала.

«Давайте поднимемся на следующую площадку, где свет немного лучше», — сказал Паркер.

Она бросилась мимо него вверх по лестнице туда, где окно освещало лестничную площадку, и повернулась, извиваясь, лицом к нему, когда он медленно последовал за ней. — Теперь я могу пописить?

Ухмыляясь её отчаянию, чувствуя, как кровь от его возбуждения растекается по венам, Паркер сделал вид, что осматривает сцену. «Хорошо, — сказал он, — поднимитесь ещё на несколько ступенек, а потом можете идти. Я хочу увидеть, как далеко зайдёт твоя моча. Думаешь, сможешь попасть на площадку с пяти ступенек вверх?

— О, конечно, если я прицелюсь, — сказала Миган, извиваясь. «Но я не могу сделать это со штанами вокруг лодыжек, я боюсь, что они промокнут».

— Сними их снова.

— Нет времени, — сказала она, немного запыхавшись. — Подожди, я знаю. Но мне понадобится помощь. Она поднялась ещё на пять ступенек, как было приказано, затем разорвала штаны до щиколоток и села на ступеньку. Затем она схватилась за поручни, откинулась назад и подняла обе ноги — свёрнутые штаны, трусики, туфли и всё такое. — Держи меня за ноги, — сказала она, и Паркер подчинился, подняв её ноги выше. Как только он благополучно убрал её одежду и ботинки, Миган тут же начала мочиться. Он вылетел из неё прямо и по дуге опустился на… да, на площадку.

После первого всплеска струя немного ослабла и вместо этого упала на ступеньки, а затем остановилась. Но лужи на каждой ступеньке стекали вниз, присоединяясь к лужам под ними, и добавляли брызг на площадке внизу.

— Я понял? — спросила Миган, её взгляд был заблокирован.

«Конечно. Я впечатлён».

«Не связывайся с этим мочевым пузырём, когда он рвётся к выходу».

«Эм… на самом деле, я всё время с этим возился».

«В порядке Хорошо. Не мешай этому мочевому пузырю, когда он рвётся наружу.

— Это я вижу — и да. Хороший совет!»

Пока Меган поправляла одежду, Паркер наклонился над одной из луж и махнул рукой к своему носу. «Совсем не пахнет», — сказал он. «Если бы кто-нибудь появился, они бы подумали, что это разлив или протечка в крыше».

«К настоящему времени это должно быть 99,9% воды».

«Вероятно».

«Кей! Это было определённо весело, ходить на такие расстояния, но я уже достаточно выпил, и, вероятно, смогу сделать больше».

«О, ты выпьешь, потому что ты будешь пить намного больше вдобавок ко всему этому», — сказал Паркер, протягивая ей свою бутылку с водой.

~~~

Часть 5 написана и будет… скоро?

Часть 6 ещё не написана и выйдет кто знает когда. Но я не сдамся, не волнуйся. Просто много дел.

*008*2018-05-01 00:26

Я почти уверен, что «Сезон 1» сам по себе был около 38 000, так что да, уже более 50 000.

А вот и ещё:

~~~

Они вышли из запасного выхода в дальний угол, куда пытались попасть сначала (дверь не была заперта изнутри, а хорошие запасные выходы никогда не бывают запертыми). «Куда дальше?» — спросила Меган.

«Я думал о заднем кампусе. Писил где-нибудь на дереве.

«О, мы уже делали это раньше, — сказала Миган. «Скучный. Но я знаю одно место: Трубка в небе.

«Где сейчас?»

«Ты не видел трубу? О, тогда мы обязательно поедем.

Они снова двинулись через кампус, пересекая бейсбольное поле, но не останавливаясь у блиндажа, спускаясь с одного пологого холма, затем поднимаясь на более крутой и, наконец, подходя к опушке леса. (Миган снова потягивала воду каждую минуту или около того, но на этот раз не большими глотками.) Здесь она взяла на себя инициативу, уверенно отправившись по одной тропинке в лес, уверенно поворачивая на разных перекрёстках.

Это было далеко, дальше в лесу, чем Паркер когда-либо был. Он был рад, что день был ясный, и многие листья были опущены, чтобы пропускать больше света. Но ясно, что дождь оставил свой след; дорога во многих местах была грязной.

«Может, мне просто присесть на корточки и добавить в лужу», — сказала Миган, пока они шли по особенно грязному участку на тропе.

«Пожалуйста, не делайте этого по нескольким причинам».

Внезапно у их ног открылась небольшая долина, может быть, шириной пятьдесят метров. Через долину тянулась большая металлическая труба, около 75 см в диаметре, поддерживаемая бетонными опорами. Посередине он находился примерно в 12 м от земли.

«Вот трубка в небе!» — произнесла Миган.

— Эм, — сказал Паркер. — Мы собираемся пересечь это?

— Лучше, — сказала Миган. «Я собираюсь разозлить его».

Брови Паркера заявили о своём нежелании.

— О, да ладно, это довольно безопасно, — сказала Миган. «Удерживать равновесие не так сложно, как вы думаете. Хотя на самом деле я никогда не пытался спустить штаны, стоя на нём…»

«Я действительно не думаю, что это хорошая идея. И для протокола: «О, да ладно, это довольно безопасно» не очень обнадёживает. Я думаю… да, я думаю, что ты здесь не писаешь.

«Пожалуйста? Я всегда хотел сделать это!»

— Подожди, правда?

«Ну, я всегда хотел сделать это в течение последних двадцати минут!»

«Я просто вижу так много способов, которые могут пойти не так».

Миган отпустила его руку и легко подошла к трубе. Паркер сглотнул и почувствовал, как участилось его сердцебиение. Но Миган спокойно шла вперёд, даже не вытягивая рук для равновесия. Примерно в десяти метрах, всё ещё держа руки в карманах, она обернулась и ухмыльнулась ему. «Видеть?» она сказала. «Выходи».

Он покачал головой.

«Подумай об этом. Эта труба имеет ширину более 60 см. Если вы идёте точно по его вершине, вы даже не заметите, что он изогнут. Просто веди себя так, будто идёшь по жёлтой полосе посреди дороги».

«Это не то, что я когда-либо делал».

«Нет? Ну, ты, наверное, не так много времени провёл в маленьких городках, как я… Вот, возьми меня за руку. Она вернулась туда, где труба встречалась с краем долины, и потянулась к нему.

Его желудок и сердце, казалось, танцевали свинг, но Паркер взял её за руку и последовал за ней. К его некоторому удивлению, она оказалась абсолютно права: сама труба под его ногами казалась широкой и устойчивой. И её сильная хватка на его запястье стабилизировалась. Так что это просто означало, что единственной пугающей частью было то, как они теперь были в 6 м над скалистым оврагом.

«До сих пор не придумала, как сбросить штаны», — сказала Миган.

— Ты действительно хочешь это сделать.

«Не так ли?»

— Хотя мне было бы намного легче.

«Ага! Значит, ты хочешь.

«Я просто не хочу видеть, как ты теряешь равновесие и падаешь, а потом мне придётся вернуться за помощью и объяснить, почему ты лежишь на дне долины со штанами вокруг лодыжек».

«Хорошо, я понимаю, почему это будет неловкий разговор».

— И я действительно очень-очень не хочу, чтобы ты умер или разорился из-за моего пристрастия к мочеиспусканию. Его голос был хриплым от беспокойства. «Я люблю тебя, Миган…»

Она погладила его по щеке. «Ты такой милый. Ммкей. Я не буду этого делать, если ты этого не хочешь». Она ухмыльнулась. «Но в таком случае выбери дерево, чтобы я мог пописить, потому что эта девушка должна уйти».

Паркер на мгновение задумался. «Ну, подождите. Как ты думаешь, ты бы смог присесть, если бы я держал тебя за руку?

«Я не собирался приседать, я собирался наклониться, и да, я бы не хотел делать это, не держа тебя за руку».

«Давайте попробуем без мочи, посмотрим, сможем ли мы сделать это».

«Кей!»

Это было нетрудно, особенно если Паркер поставил обе ноги на одну из бетонных опор с плоской вершиной.

— О, да, легко, — сказала Миган и начала расстёгивать ремень.

«Подождите, я всё ещё нервничаю из-за этой части», — сказал Паркер. «Но мы можем это сделать, я просто хочу, чтобы ты снял штаны и вернулся на твёрдую землю».

«Ты действительно хочешь, чтобы я сегодня снял штаны», — сказала Миган с ухмылкой, но последовала за ним обратно от трубы, нашла подходящее дерево, на которое можно опереться, и начала переодеваться. Снова ничем не одетая между толстовкой и сапогами, она снова вышла на трубу. Паркер последовал за ним.

«Итак, если вы думаете, что объяснить меня лежащим на земле с моими штанами на лодыжках будет сложно…» пробормотала она.

Он усмехнулся.

— Как далеко ты хочешь, чтобы я зашёл?

«Вот хорошо».

— Ты уверен, что не хочешь, чтобы я пошёл дальше?

«Что ж…»

«Что бы ты ни решила, любовь моя, делай это быстро, потому что я отмораживаю свою попу. Также мои колени. И это заставляет меня идти намного хуже. Это вызов, потому что я не могу скрестить ноги на этой трубе…»

— Тогда просто иди сюда.

Миган наклонилась и слегка присела. Это обеспечивало достаточный угол, чтобы ей не нужно было беспокоиться о ботинках. Как обычно, она быстро мочилась большим взрывным потоком — достаточно быстро, чтобы её первые капли едва коснулись земли далеко внизу, когда последние просочились наружу. Она осторожно выпрямилась, крепко держась за его руку, ухмыляясь от уха до уха, и оглянулась через плечо на расщелину внизу. Её мокрое пятно было слишком далеко, чтобы его было видно, но она, похоже, не возражала. «Это было весело, — сказала она. «Теперь твоя очередь. Но я хочу попробовать кое-что».

«Ой?»

Без лишних слов она подошла (осторожно) ближе, расстегнула молнию на его ширинке и провела его (несколько твёрдым) пенисом через боксёры. Она баюкала его в руке, а затем сказала: «Хорошо, дорогая. Когда будете готовы».

Ему потребовалась минута, между холодом, её рукой и его стояком. Но Меган терпеливо ждала, свободно держа его, пока не вырвался небольшой рывок. Это открыло кран. Миган хихикнула от удовольствия, пока она махала его членом, описывая дуги и узоры в его моче, когда она падала на дно оврага. Он помочился немного больше, чем она — поскольку он не выходил с тех пор, как вернулся в общежитие, а она помочилась четыре раза, — и дольше, и желтее.

Он выдавил несколько последних капель. Миган стряхнула его, достала из кармана туалетную бумагу и вытерла их обоих. Не имея мусорного ведра, она пожала плечами и выбросила пачки.

«Это мусор!»

«Это биоразлагаемый материал, он не прослужит долго», — сказала она.

«Всё ещё…»

— Ты добровольно спустишься и заберёшь его?

«Гм».

«Хороший. Потому что у меня есть другие вещи, которые мы могли бы сделать». Она всё ещё держ%ла его за член и несколько раз гладила его, пока говорила. «Ты хочешь трахнуть меня прямо здесь, на трубе, прежде чем я снова надену штаны? Если бы я встал на четвереньки, у меня был бы ещё более устойчивый хват».

«Эм-м-м».

«Представить его!» она сказала. «Только представь. И помни, как наша моча падала вниз…»

— Ага, — сказал он, отвечая на её ласки и её воображение. «Ага. Я могу сделать это…»

— Очень жаль, — сказала она, опуская его член. «Вам просто нужно подождать. Это слишком рискованно для меня, и мне сейчас чертовски холодно. Но знаете, чего ждать не приходится? Обед!»

Как только она снова надела джинсы и трусики, они достали принесённые с собой закуски, сели на трубку и ели, болтая ногами. Они ели свои закуски и пили воду, Миган откидывалась гораздо больше, чем Паркер, и разговаривали. Их разговор коснулся многих других вещей, в том числе их планов на День Благодарения, до которого оставалось всего два дня.

— Ты не против, что это только мы? — спросил Паркер.

«Нет, я действительно не знаю», — сказала Миган. «Моя семья уже чертовски сильно меня разозлила на этой неделе, большего и не нужно. Ты единственный, кого я хочу рядом прямо сейчас».

Он обнял её за плечи, притянул к себе, поцеловал в голову. — Спасибо, — сказал он.

“Полностью приветствуем.”

Через мгновение она снова заговорила: «Но если вы хотите индейку, вам нужно найти другого повара».

— Ну, я думал, что смогу сварить суп.

«Ах, да? Какой?»

«Дробить горох. Это хорошо работает с этой погодой. И я мог бы сделать печенье.

«О, дорогая, — сказала Миган, — продано».

Закончив перекусить (и более тщательно убрав за собой, поскольку Паркер всё ещё чувствовал себя немного раздражённым из-за туалетной бумаги), Миган сказала: «Угадайте, что».

— Опять идти?

«Мммм! Оказывается, если я выпью полную бутылку воды трижды, мне захочется пописить. Где сейчас?»

~~~

Далее: захватывающее завершение — вторника. (Во вторник, во время перерыва на День Благодарения Меган и Паркер, то есть.) Да, верно, мы даже не прошли и половины недели.

*010*2018-05-02 04:22

Заключение (вторника)! (Тоже во вторник, по крайней мере, там, где я живу.)

Это буквально последняя часть, которую я написал, и у нас есть ещё несколько дней эпической недели Миган и Паркер. Так что я не могу ничего обещать в ближайшее время, если только завтра после работы не расплачусь по-настоящему и не напишу много.

Это больше о них двоих и их отношениях, чем о забавных моментах, но есть и забавные моменты. Итак: сексуальная тревога!

~~~

Паркер немного подумал. — Хорошо, у меня есть идея.

«А также?»

«Думаю, я оставлю это как сюрприз», — сказал Паркер. — Но мне нужно, чтобы ты провёл меня обратно к переднему кампусу. Нацелимся на обсерваторию.

Когда они возвращались из леса по тропинкам, Миган спросила: «Это не та обсерватория, куда вы взяли ту цыпочку Лару?»

«Мммм».

«О, я понял. Ты хочешь воспроизвести это?»

«Не совсем».

— Значит, ты хочешь вернуть это.

«Хм?»

«Этот опыт был довольно интенсивным, да? Но тоже немного болезненно, потом? Это то, что ты мне сказал.

— Я не помню, чтобы говорил это как таковое.

«Психолог, помнишь? Плюс десятилетняя практика чтения мужчин, что не так уж сложно? Может быть, ты и не сказал многого, но ты сказал мне много.

«Не так уж и сложно, а? Я нахожу это оскорбительно правдивым!»

«Чёрт возьми. Тем не мение. Поскольку это был интенсивный и очень эротический опыт, вы хотите, чтобы это произошло снова. Поскольку это был болезненный опыт, ты хочешь, чтобы это случилось снова с кем-то, кто не оттолкнёт тебя потом, а именно со мной».

— Интересный анализ, док.

«Пока не врач. Это ещё четыре года обучения в аспирантуре».

— А как тогда называть старшекурсников?

— Кроме «старшекурсника»?

«…Ага».

— «Майор». То же, что «майор Меган». Забудьте об этом, и я заставлю вас отжиматься, пока вы не раскачаете землю, капрал Мэггот.

— Есть, кэп, то есть есть, майор сэр!

«Хорошее спасение».

«Тем не мение. Интересный анализ. Но так случилось, что ты ошибаешься».

— И ты меняешь планы не только потому, что я это понял.

— …Может, и нет.

Она смеялась. «Ну, каким бы ни был твой план, любимый, я надеюсь, что это быстро, потому что мне действительно нужно пописить здесь».

— Ты сегодня тоже не смог удержаться, да?

— Э-э, я этого не говорил! Вы не просили меня подержать его до сих пор. Я только что глотал воду изо всех сил, чтобы через несколько минут снова выкачать её как мочу. Мой мочевой пузырь, должно быть, так спутан».

— Значит, если бы я сказал, что хочу, чтобы ты помочился на то дерево, ты был бы счастлив?

Миган пожала плечами. «Я определённо почувствовал бы облегчение. Думаю, счастлив, если это то, чего ты действительно хочешь. Похоже, мы могли бы лучше подготовиться к нашему грандиозному финалу».

«Я согласен».

«Может быть, воссоздать вашу встречу с Ларой?»

«Может быть, а может и нет. Что, если я попрошу тебя помочиться в штаны?

«Эм, я бы, наверное, наложил вето на это, пока мы не вернёмся в общежитие. А, я не хочу ходить по кампусу в мокрых штанах, даже если сейчас перерыв, и Б, становится чертовски холодно, и это будет очень неудобно».

— Но ты бы сделал это в общежитии?

— Конечно, если ты хочешь, чтобы я.

«Хм».

— Вас это интересует?

«Что-то вроде? Думаю, что я действительно хотел знать, так это то, как далеко зашла моя сила…»

«Ваша «сила» простирается настолько далеко, насколько мы договорились, и поэтому я полностью согласен со всем, что выходит за эти пределы. То, что я обмочился в штаны, имеет значение, но моё право вето тоже присутствует. Так у кого власть, а? Хм?»

«Всё ты, любимая. Всё ты».

Они вышли из леса недалеко от обсерватории. Когда они подошли к нему, Миган спросила: «Так что ты на самом деле делала с Ларой в тот раз?»

Его приключения с Миган в значительной степени затмили память, принося гораздо больше удовлетворения, но Паркер обнаружил, что может достаточно хорошо вспомнить большинство деталей, когда оглянулся назад и обнаружил, что наслаждается воспоминанием. Миган это заметила и, быстро оглядевшись — обсерватория была окружена кустарником, а значит, формально находилась на открытом воздухе, с домами вдалеке, — остановила его, поцеловала и погладила его стояк.

«Ну, я не думаю, что сниму штаны для тебя в третий раз, пока мы не вернёмся в общежитие», — сказала она. «На улице становится очень холодно. Не думаю, что я достаточно одет для этого. Почти пахнет снегом.

«Да, ты прав».

«И я также не собираюсь течь по ноге, потому что это просто какой-то слабый соус. Утечка не в моём стиле; Я иду, когда хочу».

— Ты такой крутой, — сказал Паркер.

«Ты издеваешься?» — прорычала она.

«Лишь малость. Остальное настоящее».

«Хороший. Я думаю. Но я всё ещё могу помочиться здесь, если хочешь. Или ты хочешь, чтобы я тебя отпустил?

— Нет и нет, — сказал Паркер. — Или, наверное, не здесь и не сейчас. Но я хотел, чтобы вы думали, что можете пописить здесь, потому что на самом деле я заставлю вас подождать.

— Не проблема, — сказала она с вызовом в глазах. — Я буду ждать столько, сколько ты хочешь.

«Но только представьте», — сказал Паркер, наслаждаясь игрой «вообрази». «Только представьте, что вы можете пописить прямо здесь и сейчас! Разве это не приятно?»

«Только представьте, что я делаю вам минет прямо здесь и сейчас. Это тоже было бы неплохо, да? Но этого тоже не происходит».

«Оооо, борьба с огнём с огнём».

«Технически борьба с водой с водой».

«…Фууу. Только что понял.

«Мне нравится, что я встречаюсь с мальчиком, который слушает». Она небрежно скрестила ноги, пока ещё не выглядя слишком напряжённой. — Итак, мы просто постоим здесь какое-то время или как?

«Пойдём куда-нибудь, где можно пописить», — сказал Паркер.

«Уже?»

«Конечно».

Они спустились с холма, направились обратно к университетскому городку, но первыми добрались до футбольного стадиона. Он был, конечно, совершенно пуст. Стадион состоял из двух наборов стальных и алюминиевых трибун, стоящих друг напротив друга на слегка неухоженном травяном поле, окружённых лишь сетчатым забором высотой по пояс, поскольку их колледж не совсем соответствовал штату Огайо, когда дело касалось футбола и футбола. фанаты. Когда они подошли к воротам, ветер усилился, и листья заметались по бетонной дорожке к белым линиям, нарисованным на поле.

«Итак, я знаю, что вы сказали «нет» ранее, — сказал Паркер, — но если хотите, вы можете пойти пописить на 50-ярдовой линии».

Миган задумчиво сморщила лицо, что с её веснушками делало её ещё милее. «Хммм…»

«Выбирай быстро. Это ограниченное по времени предложение. Если время истекает, могут применяться дополнительные условия!»

«Конечно, было бы неплохо пописить. Этот ветер действительно делает его намного хуже».

«Поздно! В настоящее время действуют дополнительные условия».

«Давайте послушаем их».

«Вы всё ещё можете мочиться на 50-ярдовой линии, но вы должны быть полностью обнажёнными».

«Чёрт возьми, нет. Может быть, ночью. В июле. Но не сейчас». Она зло ухмыльнулась. — Но ты можешь продолжать воображать это. Представь, как я беспомощно извиваюсь, пытаясь прикрыть свои сиськи и схватиться за промежность, потому что мне нужно так сильно, но я весь голый, стою там на поле жаркой ночью». Она изобразила это в пантомиме, затем провела рукой по лбу и произнесла со всем подобающим драматизмом: «О, Паркер, это так тяжело. Я не знаю, что мне нужно больше: чтобы твой член вошёл в меня или чтобы меня обоссали. Я просто не могу решить, я так отчаянно нуждаюсь в обоих!»

«Эм-м-м. Ух ты».

Она продолжала злобно ухмыляться, а потом поцеловала его в щёку. — Думал, тебе понравится этот образ.

«Я сделал. …Но почему у тебя южный акцент?

«Я мог бы быть южанином, если бы захотел».

«Не совсем так, как это работает».

«Я бедная девушка из маленького городка на Среднем Западе, а на Среднем Западе быть южанкой в ??основном определяется твоей зарплатой. Особенно в Индиане».

— Хорошо, достаточно честно.

«Но в любом случае. Нет, я не собираюсь раздеваться и мочиться на 50-ярдовой линии, как бы сильно я не ненавидел футбол… так куда мне писать?»

«Да ладно».

Паркер вёл их вверх по холму и через заднюю дорогу к парковке. — Как ты себя здесь чувствуешь?

Стоянка была почти пуста, почти. Пара заброшенных машин стояла на дальнем краю, а это означало, что там не было никакого укрытия, а с одной стороны вырисовывалось общежитие.

«Должен ли я?» — спросила Миган, выглядя немного обеспокоенной. «Я знаю, что, вероятно, вокруг нет людей, но это… действительно открыто. Опять же, может быть, ночью, но не сейчас. Вето».

«Технически вы воспользовались своим правом вето в тот день, когда отказались от 50-ярдовой дистанции в первый раз», — сказал Паркер.

Миган нахмурилась, глядя на общежитие.

«Но технически я вообще не говорил тебе писать сюда», — сказал Паркер. — Я хотел посмотреть, сделаешь ли ты это, но у меня всё равно есть идея получше.

Меган с облегчением покачала головой. «Фу. Я этого точно не ждал. Не испытывайте удачу, мистер, и перестаньте меня дразнить, ммм? Просто скажи мне, куда я могу пойти, потому что мне действительно очень нужно. От этого ветра я чуть не обоссусь».

Паркер подошёл ближе, обнял её и нежно поцеловал. — Прости, любимый, я не должен был так тебя дёргать.

— Нет, не стоит.

— В следующий раз мы всё спланируем точно, хорошо? Больше никаких сюрпризов».

— О, тебе не нужно заходить так далеко. Но не настаивай на конфиденциальности, ладно? И не дразни меня. Много».

«Мне жаль».

«Спасибо».

«И ты можешь писить где угодно в общежитии, есть только одно условие».

«Хм?»

Паркер прошептал ей на ухо.

Она ухмыльнулась. «Теперь ты говоришь. Пойдём!»

Она схватила его за руку и побежала через парковку. Через мгновение ей пришлось резко остановиться, скрестить ноги и немного наклониться вперёд. «Ммммэй, слишком много прыжков… но да, да ладно!»

Всё ещё держась за руки, они прошли (быстро) мимо спортзала, ещё пары общежитий, ещё парковок и, наконец, пришли в Брайант-холл, общежитие Миган. Она протянула свою ключ-карту Паркеру, чтобы он мог их впустить, сказав: «Сейчас я не совсем доверяю своим пальцам». И действительно, она делала сжатие всего тела, включая пальцы, сжатые в кулаки. Паркер ввела их и обменяла свою карточку на ключ от комнаты.

Внутри было гораздо теплее, и Миган немного расслабилась. Зайдя в её комнату, они сняли куртки.

«Здесь?» — спросил Паркер. — Или лучше сразу в в*нную?

«Я лучше сделаю это здесь. Сидеть на унитазе — не самое романтичное».

— Хотите помочь с одеждой?

«Да, пожалуйста».

Паркер помог ей снять одежду, часть за частью, не торопясь, но и не волоча ноги. Он встал позади неё и стал спускаться вниз, так что сначала появилась толстовка, которая была на ней под курткой, затем футболка под ней, а затем её лифчик. Когда её груди освободились, он обхватил их руками, лаская и сжимая. Она на мгновение прислонилась к нему спиной, а затем сказала: «Хорошо, твоя очередь».

«Хм?»

«Раздеться».

— Но секса у нас не будет.

«Я знаю. Я всё ещё хочу чувствовать твою кожу. По крайней мере, твоя рубашка.

«Справедливо». Он стянул с себя рубашку и возобновил свои ласки, прижавшись к ней так, чтобы она могла чувствовать его обнажённую грудь на своих обнажённых плечах. Он целовал её шею — сбоку и сзади — и плечи, особенно веснушки. Его руки скользнули вверх, чтобы поиграть с её рыжими волосами, и спустились к её поясу, где он расстегнул её пуговицу и слегка расстегнул молнию, скатывая пояс с её бёдер. Он положил руки на её мочевой пузырь, который был заметно наполнен и напряжён, хотя и не выпячивался, но и не давил, а только чувствовал работу мышц.

Она задышала быстрее от всего внимания, когда он полностью расстегнул молнию на её джинсах и провёл пальцами по её зелёным хлопчатобумажным трусикам. Она вздрогнула, вздохнула и потёрлась спиной о него. Потом джинсы спустились до конца, и он продолжал работать пальцами. Одна рука скользнула в её трусики и нащупала клитор. Другая рука блуждала по её верхней части тела. Он целовал её шею, пока она не повернула голову с почти закрытыми глазами, явно ожидая поцелуя, и он наклонил шею, чтобы подарить ей много.

Её трусики были влажными, и вовсе не от мочи, когда он снял их с её бёдер и ягодиц и спустил вниз по её сжатым ногам. Затем он взял её вибратор из ящика у кровати, поставил его на низкое место и скользнул вверх по одной из этих напряжённых ног туда, где он соприкасался с другой, и позволил ему подействовать.

— Боже, не останавливайся, но из-за грохота так чертовски трудно его удержать, — прошептала Миган, снова прислонившись к нему спиной.

— Но всё же хорошо?

— Да, чёрт возьми, — выдохнула она. «Всё так сильно».

Маленькие круги, мягко увеличивая давление, затем снижая его, увеличивая мощность и снова переключая её — Паркер многое узнал о вибраторе за последние несколько месяцев и умело им пользовался. Миган вскоре перенесла на него свой вес, её руки откинулись назад на его бёдра, когда он играл на её клиторе, как на виолончели, глубоко рокоча и сексуально изгибаясь. Рот её был открыт, а дыхание стало прерывистым. Затем она сжала его бёдра обеими руками, сильно — то ли в возбуждении, то ли в отчаянии, он не мог сейчас сказать — и издала долгий дрожащий стон.

— Не останавливайся, я прямо на краю, — выдохнула она. «Но возьми мусорное ведро, я, возможно, не смогу долго ждать после этого».

Паркер не остановился, но притормозил, к величайшему разочарованию Миган. Тем не менее, ни один из них не мог продержаться так долго. Спустя ещё минуту Миган дважды простонала, затем издала тихий резкий крик освобождения и знакомую конвульсию. Она пошатнулась, и он схватил её под грудь своей не вибрирующей рукой, чтобы удержать её.

«Урна для мусора?» — прошептал он ей на ухо.

— На секунду я в порядке, — сказала она, удивив его. «Я весь заперт. Но ты хочешь прийти первым? Потому что, если ты это сделаешь, я хочу поторопиться.

«Я подумал, что могу немного подождать, может быть, до завтра. С тех пор, как я немного подшутил над тобой.

«К чёрту это!» — сказала она весело, хотя всё ещё задыхаясь. «Я мучил тебя весь день из-за всего этого писсинга. И я чувствую, как тебе тяжело сейчас, что мне, кстати, нравится. Дай мне смазку.

И вот, всего несколько минут спустя, Паркер стонал и трясся, джинсы свисали до щиколоток. Миган присела на пятки, чтобы прижаться лицом к его члену, глядя на него с сексуальной и несколько отчаянной улыбкой. Когда он собирался кончить, она быстро взяла его в рот и отсосала, проглотив всё это.

— А теперь я пописаю, — сказала она, вытирая рот, и быстрым движением передвинула попу над банкой. Мгновение спустя знакомый звук её потока заполнил комнату.

Она встала, мокрая, и они долго целовались.

«Хороший?»

«Так хорошо. Ты?»

«Ты не мог сказать по той части, где я чуть не упал? Да, очень хорошо. Мы действительно хорошо поработали».

Они убрались по-своему, не заморачиваясь с одеждой в своём пустом зале, и снова собрались (по-прежнему голые) под одеялом для объятий и новых поцелуев.

«Думаю, я хотела бы взять завтра выходной, — сказала Миган, — а затем ещё немного заняться самим Днём Благодарения».

«Хорошо».

«Но это было очень весело. Больше удовольствия, чем я ожидал. Спасибо за идею, любовник.

«Спасибо, что согласились».

— Более чем готов, милая. Это было прямо приятно. Особенно на трубе. И только сейчас, с вайбом. Ты так хорошо в этом разбираешься».

— Мм, а разве не я?

«Немного грубо здесь и там, но хороший день».

«Спасибо тебе и твоему чемпионскому пузырю».

— Он довольно твёрдый, не так ли?

«Это определённо заслужило отдых завтра. Браво всем твоим мышцам».

«Они благодарят вас и хотят вздремнуть».

«Звучит как хорошая идея в целом. Хочу?»

«Конечно».

*013*2018-05-06 02:01

Вот ещё часть! Небольшое изменение темпа, но важное для персонажей и цели истории.

Крайне вольно основано на реальном событии. Последнюю женщину, которую я действительно отчаянно пытался пописить, я видел в продуктовом магазине. Однако один построен совсем недавно, так как там действительно есть общественная в*нная. Но я достаточно взрослый, чтобы помнить времена, когда в продуктовых магазинах не было общественных туалетов.

~~~

В среду они пошли за продуктами. Это оказалось интереснее, чем они предполагали.

Они подошли. Всего в двух шагах от северного угла кампуса был небольшой, но приличный продуктовый магазин. Им нужно было довольно много вещей — например, яйца и овсяные хлопья для печенья, — но это была такая короткая прогулка, что казалось бессмысленным брать машину Миган. Они укутались от холода.

«Определённо пахнет снегом», — сказала Миган, пока они хрустели опавшими листьями и ныряли по подъездной дорожке обычным кратчайшим путём.

Когда автоматические двери отъехали, они вошли в тёплое помещение магазина и поняли, что являются лишь двумя из довольно большого числа людей, делающих покупки в честь Дня Благодарения. Толпа означала, что просто идти по проходу теперь требовало много маневрирования и маневрирования. Держаться вместе означало, что они должны были держаться за руки, но это не было проблемой. Каждый раз, когда Паркер оказывался в таком переполненном месте, пытаясь пробраться сквозь толпу, ему вспоминалась сцена с поясом астероидов в «Империи наносит ответный удар», и он начинал напевать музыку, соответствующую этой сцене. Миган, которая в этот момент шла впереди него, бросила на него понимающий взгляд через плечо. — Ты лох, — сказала она.

«Кто более тупой, дурак или дурак, который следует за ней?»

— Тот, что следует, очевидно.

«Подождите, я думаю, что ту шутку я перефразировал…»

«Поздно!»

Они попали в затруднительное положение, когда были в проходе для выпечки.

— Вы хотите сказать, что у вас нет списка? — сказала Меган.

— Я запомнил рецепт, — сказал Паркер, изучая полки. — Или я думал, что знаю.

Меган вздохнула.

— Расслабься, — сказал Паркер, взглянув на неё. «Я буду помнить всё. Мне просто нужно освежить память».

— Тогда я устроюсь поудобнее, — сказала Миган.

Он бросил на неё долгий взгляд. «Что-то не так?»

Она снова вздохнула. «Просто… это место меня бесит».

Паркер кивнул. «У нас была хорошая тихая неделя, и вдруг мы попали в сумасшедший дом».

«Дурдом, играющий дрянные рождественские песни. За день до Дня Благодарения.

«Я знаю! Это действительно действует мне на нервы». Он потянулся и взял с полки немного разрыхлителя. «Теперь это разрыхлитель или пищевая сода…?»

— И в довершение всего — ну, держу пари, ты догадываешься.

— Подожди, тебе нужно?.. Но, взглянув на неё один раз, он ответил на свой вопрос: у неё определённо был такой замкнутый, напряжённый, требующий мочи взгляд.

Миган печально усмехнулась. — Во всём виновата ты, конечно.

— Как я виноват?

«Если бы мы не вздремнули вчера, я бы не легла так поздно прошлой ночью, и тогда бы я не была так устала этим утром, и тогда мне не пришлось бы пить кофе. А это… ну, вы знаете.

Паркер на мгновение задумался. Он подумал о двух способах сказать то, что хотел сказать, и выбрал тот, который показался ему более разумным. «Я не позволю этому добраться до меня, если ты этого не захочешь», — сказал он, формируя свою фразу с учётом толпы вокруг него.

Она обняла его. «Спасибо». Перегнувшись через его плечо, она посмотрела на предметы в его руке. — Так чего ты опять застрял?

«Пищевая сода или разрыхлитель».

«Купите оба, мы, вероятно, будем использовать его в конце концов».

Он усмехнулся. «Спасибо. Это просто напомнило мне: рецепт на самом деле требует и того, и другого». Обе коробки отправились в его корзину.

Между печеньем и супом они наполнили по корзине, и на это ушло некоторое время. Затем им пришлось отстоять очередь у кассы, которая действительно была длинной. Похоже, кассиров немного не хватало, они не были готовы к наплыву людей, поэтому дела продвигались медленно.

«Ну, очередь не становится короче», — сказал Паркер, и они подошли и встали в неё.

Естественно, они попали в очередь, когда кто-то должен был бежать и что-то вернуть, и очередь, когда кто-то заплатил наличными и дважды просчитался. Другие очереди определённо двигались быстрее, но они не могли переключиться, не врезавшись в очередь. Миган выглядела ещё более напряжённой, когда другие шеренги ползли вперёд, но их очередь стояла на месте.

— Здесь есть туалет? — спросил Паркер. «Иногда они есть. Как в Волмарте».

«Я никогда их не видела», — сказала Миган.

— Иди посмотри, — подбодрил её Паркер. «Я могу смотреть материал. И если ты найдёшь его, — сказал он более низким тоном, — иди вперёд и используй его. На самом деле полное разрешение на остаток дня.

Она кивнула, быстро чмокнула его в щёку и ушла.

Через пять минут она вернулась. За время её отсутствия произошли две вещи: очередь, наконец, немного продвинулась вперёд, и Паркер понял, что если бы Миган нашла туалет, он мог бы пойти и воспользоваться им сам. Но она покачала головой. «Никаких признаков. Это старый магазин, — добавила она в качестве объяснения.

«Да, в большинстве новых магазинов они есть, не так ли? Я помню, как моей маме приходилось спрашивать разрешения на использование туалета для персонала, когда я был совсем маленьким». Он снова понизил голос. — Всё будет хорошо?

— О, я буду в порядке, — сказала она. — Нам не так уж и далеко идти.

Действительно, теперь они были вторыми в очереди на выписку. Но, конечно же, у последнего парня перед ними была тележка, набитая вещами, так что это заняло ещё довольно много времени. Миган больше не показывала никаких признаков и не говорила ни слова о своей потребности, пока они не заплатили и не вышли на улицу. Затем стена холодного воздуха после тепла переполненного магазина заставила её невольно вздрогнуть и выругаться достаточно громко, чтобы несколько голов повернулись в её сторону: «Бля, как холодно».

Тяжело нагруженные своими сумками, они не могли срезать путь (который включал в себя карабкание по травянистому берегу), и им приходилось ходить пешком. Когда они завернули за угол и вернулись в кампус, Миган снова выругалась. «Ммммкэй. Я могу сделать это».

«Если тебя это утешит, — сказал Паркер, — я тоже должен идти».

Она улыбнулась. — Вы знаете, это как-то так.

Они шли застывшие и дрожащие (из-за температуры снаружи и давления снаружи) в Брайант-холл. Миган втащила их внутрь, и они прошли на кухню, чтобы поставить свои сумки. Они посмотрели друг на друга.

«Мы должны убрать еду», — сказал Паркер.

Прошло ещё мгновение, а потом они как один, не говоря ни слова, повернулись в туалеты.

Вернувшись на кухню, они с большим облегчением начали убирать еду. Миган сказала: «Я очень благодарна за то, как ты справился с этим, дорогая».

«Похоже, ты был не в настроении для игр, и ты попросил сегодня выходной».

«Ага. Я имею в виду, я мог бы держать это намного дольше, вы знаете это. И когда-нибудь я действительно хочу поиграть с нами обоими, впадающими в отчаяние. Даже весы немного. Но сегодня… ну, я просто не чувствовал этого сегодня, и я был разочарован магазином».

«Я знаю. Вам не нужно извиняться или объяснять. Я мог видеть, как ты себя чувствовал. И всё по-прежнему зависит от согласия».

«Да, это так. Но эта ситуация могла доставить вам массу удовольствия, и вы отложили её в сторону». Она повернулась к нему, положила руки ему на плечи и сказала: «Знаешь, многие парни поступили бы совсем по-другому. Я имел в виду это, когда сказал, что благодарен. Я имею в виду — завтра всё о благодарностях, верно? Что ж, слава Богу за тебя, Паркер.

— Что касается меня, я просто благодарен, что ты позволил… что мы вообще так развлекаемся.

«Мммм. И завтра мы можем вернуться к этому. Но сегодня вечером я хочу показать вам, насколько я благодарен другим способом».

«Ой?»

«Массаж спины».

«Оооо».

Случилось так, что в ту ночь они обменялись массажем спины, что означало, что рубашки сняли, а это означало, что они в конечном итоге довольно много целовались обнажёнными и ложились после этого — но больше ничего. — Завтра, — прошептала Миган, убирая его руку со своего клитора. «Завтра. Но спасибо».

«Спасибо. Так благодарен».

«Ага. Невероятно много».

~~~

Дальше будет больше, и скоро.

*015*2018-05-06 03:50

Спасибо, Мелифисентфан. Я не был уверен, как люди отреагируют на этот раздел — поскольку в нём меньше фантазии и больше реальности, — но я рад, что он вам понравился.

Если кто-то был разочарован, оставайтесь рядом… Я очень доволен тем, как сложилась следующая часть.

*018*2018-05-06 06:23

Спасибо, Ваш FNF! Да, я подумал, что пришло время увидеть момент, который был в основном об отношениях, а не о возбуждении.

Впрочем, они скоро придут.

*020*2018-05-09 04:55

В малых дозах да. В центре внимания всегда будет Меган, которая держится/впадает в отчаяние… но иногда это случается и с Паркером.

Как сейчас.

~~~

Паркер проснулся от того, что Миган целовалась с ним. Она была голая, если не считать трусиков.

«Поэтому всякий раз, когда вы делаете это, — сказал Паркер, — вы обычно возбуждаетесь или вам нужно пописить».

— Почему не оба? — сказала она и нежно поцеловала его в шею.

«Мммм. Сегодня будет хороший день. Но давайте посмотрим, как мы хотим это сыграть… если бы мы занялись сексом прямо сейчас, мне разрешили бы прийти?»

«Так скоро? Нет, я хочу растянуть это на весь день».

«Кей. В таком случае я тоже растяну своё веселье на весь день. Так что вы сможете пописить прямо сейчас, но это будет последний раз на какое-то время. О, и для этой мочи тоже будут некоторые условия.

Она села, глаза блестели и насторожились, ожидая слова. Паркер заметил, что она сидит на каблуках.

— Как долго тебе нужно идти? он сказал.

— С тех пор, как я проснулся, конечно.

— И как давно это было?

— О, около пятнадцати минут. Она пожала плечами. — Мне надоело ждать, пока ты проснёшься.

«Хорошо. Поэтому я предлагаю вам выбор. Вы можете либо подождать ещё сорок пять минут, а затем пописить, сколько вам угодно, либо подождать ещё пятнадцать минут, а затем пописить с условиями, которые таковы: вы должны пойти в туалет для мальчиков, и вам не разрешено на любой другой одежде, кроме того, что вы носите сейчас».

Её глаза сверкали. «Ещё раз говорю: почему не оба?»

«Хм?»

«Я подожду сорок пять минут и воспользуюсь туалетом для мальчиков. Носить это».

«Тебе также нельзя скрещивать руку или прикрываться. Совершенно топлесс».

— Не проблема — ведь общежитие практически пустое…

— Тем не менее, шанс есть.

«Есть. Но сначала я подержу ещё сорок пять.

«Я тебя люблю».

«Я знаю. И ты знаешь, что я люблю тебя в ответ».

«Я почти уверен, что ты не стал бы делать это ради своих злейших врагов, да».

Тень скользнула по её лицу. — Ну, знаешь, я сделал несколько неприятных вещей. И иногда мне действительно приходилось давать парню именно то, что он хочет, если я находил способ использовать это, чтобы отомстить ему позже».

«То, что ты делаешь, совсем не противно. …Ладно, это немного причудливо и немного странно, но не противно. Он взял её на руки. — И ты делаешь это не для того, чтобы трахнуть меня.

«Ну, я собираюсь трахаться с тобой. В том смысле, что мы собираемся трахаться сегодня, и я буду с тобой, когда мы это сделаем — вроде как должен быть — но не так, как ты имел в виду.

Он вздрогнул. «Я повторяю: я люблю тебя».

Она поцеловала его, и он поцеловал её в ответ, и они целовались несколько минут, она лежала на нём, а его руки обнимали её обнажённое тело. Но затем её вес напомнил ему о чём-то, что он должен был сделать.

«Значит, мне тоже нужно пописить», — сказал он. — Хочешь, я немного подожду?

«Ага!» она сказала. — Так ты почувствуешь, каково это.

— Я оставляю за собой право уйти раньше вас, — сказал Паркер.

«Слабак».

«Эй, это ты со стальным мочевым пузырём. Я не в твоей лиге».

«О, хорошо. Но ты всё ещё слабак».

«Может быть. Но на самом деле это был намёк; ты не можешь быть на мне?»

Она послушно скатилась. Но они ещё какое-то время продолжали целоваться. После десяти в основном приятных минут он немного застонал.

«Хммм?» — спросила она.

«Всё становится плохо. Странно, не думаю, что я столько выпил прошлой ночью…

«На самом деле не имеет значения, сделал ты это или нет», — сказала она. «Если ваше тело привыкло мочиться сразу по утрам и не получает того, что хочет, значит, оно чувствует себя сверхсрочно».

— Ну, что бы там ни было, мне пора!

«Бедный Паркер, не могу удержаться», — поддразнила она его. «Недостаточно практики!»

«Ещё раз: Стальной мочевой пузырь. У тебя есть эти мышцы, а у меня нет».

«О, но у тебя есть кое-что, чего нет у меня», — сказала она. — Не хочешь немного помочь?

«Да, пожалуйста».

Его член не был полностью твёрдым, так как теперь он довольно привык к поцелуям; но Миган на мгновение погладила его рукой, заставляя его напрячься, а затем наклонилась над ним, сжала руками свои груди и устроила между ними его член. Затем она погладила его своим декольте, и это очень быстро его сильно напрягло. Она снова легла рядом с ним, но держала руку на его эрекции, каждый раз медленно поглаживая или нежно сжимая.

«Лучше?» она спросила.

— Вроде того, — сказал он. «Мне всё ещё нужно идти, но сейчас это немного ниже в списке приоритетов».

«Хотите ещё помощи?»

«Конечно».

«Мне тоже должно стать плохо».

«Плохо скрестил ноги?»

— Может быть, — сказала она и так и сделала. Затем она поцеловала его, и поцелуи на какое-то время возобновились.

Но вскоре он снова застонал. «Я не могу этого сделать, — сказал он. «Я должен кончить или мне нужно помочиться, но я не могу оставаться в таком состоянии».

— Ну, ты ещё не придёшь, — сказала Миган, — так что тебе лучше пойти в туалет. Она тут же ослабила хватку, но продолжала терпеть, ожидая, пока его тело наскучит и смягчится.

Однако Паркер не выдержал и встал с постели. Он инстинктивно потянулся, чтобы ущипнуть кончик своего члена, но Миган оттолкнула его руку. «Ты останешься твёрдым, придурок», — сказала она.

Он убрал руки, сжимая и разжимая кулаки, переминаясь с ноги на ногу. Миган смотрела, очень забавляясь, с кровати, снова сидя на каблуках.

— Гаа, — сказал Паркер, — я даже смотреть на тебя не могу. Ты слишком меня заводишь».

«Мне жаль. Это сиськи? Должен ли я убрать сиськи?» — сказала она, сжимая их в руках — что не совсем отталкивало.

— Перестань сидеть на каблуках, — потребовал он. — Это напоминает мне, что ты тоже должен пописить.

Она встала — не скрестив ноги, а полностью заблокировавшись, чтобы ей не пришлось этого делать.

Паркер отвернулся, глубоко вздохнул и решил в уме несколько задач на умножение. Затем он схватил свои спортивные штаны.

«Мм, милый, я не уверена, что эти штаны помогут», — сказала Миган.

Действительно, когда он натягивал их, он явно ставил палатку.

«Ничего не могу поделать, остаток пути я остыну в в*нной», — сказал он.

«Никаких дрочек», — предупредила она. — Я смогу рассказать.

— Не буду, — пообещал он. «Не мочиться!»

«Я бы никогда», — сказала она, притворно потрясённая, положив руку на своё сердце (и между этими разрушительными грудями).

В коридоре никого не было — с чего бы это было? — и так раскинув палатку и всё такое, Паркер в отчаянии побрёл в в*нную. Хлопкового пота на его члене было достаточно, чтобы терпеть в напряжении — это и мысль о Миган в комнате, тоже в отчаянии (и топлесс). Однажды в стойле он сорвал с себя штаны. Глядя на его член, вспоминая Миган, было трудно быстро не дрочить и не получить оба вида оргазма. Кровь стучала в его венах, моча пульсировала в мочевом пузыре. Он прислонился к стене стойла, зажмурил глаза, положил руки на макушку и стал медленно считать в обратном порядке от пятидесяти.

После обратного отсчёта он казался достаточно мягким, но подождал ещё минуту или две, чтобы убедиться в этом, неловко переминаясь с места на место. Наконец он осторожно взял свой пенис и направил его вниз на чашу.

Как это часто бывает при мочеиспускании через остатки стояка, сначала была небольшая боль, но это помогло избавиться от остальной эрекции. Следующая проблема заключалась в том, что вместо того, чтобы вытекать по красивой прямой линии, его моча разбрызгивалась сразу в нескольких направлениях, как шланг, на который в основном надет чей-то большой палец, и растекалась по стойлу довольно много раз. Но в конце концов он помочился, и его мочевой пузырь послал в мозг сигнал «Молодец, выпей эндорфинов». Он вздохнул, когда удовольствие захлестнуло его. Как и предполагала Миган, он не был слишком сыт, но потребовалось некоторое время, чтобы всё это высосать, тем более, что первое немного пришлось пробиваться с боем, и оно вышло не очень быстро.

Затем ему пришлось скомкать немного туалетной бумаги и очистить места, которые он распылил.

Он тщательно вымыл руки (кто знал, когда в последний раз убирали в*нные?) и в более бодром настроении направился в свою комнату.

«Лучше?» — сказала Меган. Она стояла, прислонившись к шкафу, скрестив ноги, скрестив руки над ними и под грудью (незаметно поддерживая последнюю).

— Да, лучше.

«А тебе было хорошо? Не дрочил? Ты был там какое-то время…»

«Нет, я этого не делал».

— Хорошо, — сказала она и подошла к нему поближе. Поцеловал его. Обняла его руками и притянула к себе. «Потому что я тоже ещё не писила. Так что мне сейчас чертовски плохо. Ждать целый час после того, как я встаю, тяжело. Но то же самое, я чувствую, и ты.

И да, он уже напрягался и снова натягивал свои поты.

«Так что это хорошее подтверждение», — сказала она. «Хочешь почувствовать, что я знаю, что я ничего не выпустил?»

Он положил руку ей на живот. Она действительно была подтянутой, полной. Он толкнул, совсем немного, и она сжалась в ответ.

«Гааа. Предупреди девушку, — сказала она.

«Извиняюсь».

«Я в порядке. Чувствуй меня. Есть сырость?

Он провёл пальцем по промежности её трусиков. «Неа».

«Никакой утечки. Просто моя природная удерживающая сила.

— Меган Могучая, — сказал он и поцеловал её — в лоб, потом в шею, потом в начало щели между её грудями.

— Не сказать, что это легко… — сказала она, снова скрестив ноги.

— Прошло больше пятнадцати минут — чёрт возьми, почти полчаса. Если хочешь пойти пописить, одетый, как ты, можешь».

«Нет нет. Сейчас это вызов. Я могу ждать всё время».

Она прошлась по комнате. Она дважды скрестила, не скрестила, снова скрестила ноги. Она потянулась, все её (яростно сексуальные) мышцы напряглись, грудь поднялась, когда она вытянула руки над головой. Её пальцы снова и снова сжимались в кулаки. Паркер смотрел, заворожённый.

Примерно за десять минут до перерыва Миган сунула руку себе в промежность, скрестила ноги и наклонилась. Её груди свисали вниз, и он был рад видеть, что её соски напряглись.

Он просто не мог устоять перед таким видением. Он шагнул позади неё, втирая свой член в её попу и наслаждаясь ощущением того, что его пенис зажат между плотью (его телом и её телом). Он схватил её за бёдра, как будто собирался трахнуть, затем скользнул руками вверх по её бокам, чтобы обхватить грудь. Она немного выпрямилась — не до конца, всё ещё сжимая руку между ног — и прижалась к нему спиной.

— Ты такая сексуальная, — прошептал он ей на ухо. — Хотел бы я трахнуть тебя прямо сейчас.

— Ты такой жёсткий, — ответила она так же тихо. — Тебе было бы так хорошо во мне, я знаю.

— Разве я не могу?

«Нет. Я слишком сыт, и это слишком рано. Я обещаю, что ты придёшь сегодня, во мне или на мне, но не сейчас.

Он спустил свои штаны так, что между ним и ней остался только хлопок её трусиков. — Могу я просто засунуть его на минутку?

«Ни за что. Я всё ещё слишком сыт — и ты взорвёшься. Я хочу, чтобы ты продлился». Она взглянула на часы и немного застонала. «Ещё восемь минут. Как-то это вдруг стало намного сложнее. Наверное, потому что я так близок к тому, чтобы сделать это…»

«Итак, когда придёт время, — сказал Паркер, — вот что ты собираешься делать. Ты спустишься в туалет мальчика. Ты не можешь прикрыть свою грудь, но ты можешь продолжать хвататься за промежность, если нужно, это мило. Приоткрой дверь, может быть, я смогу услышать, как ты писаешь. Ты войдёшь в первую кабинку — там я только что помочился, — но ты не закроешь дверь. Если кто-нибудь войдёт, ты не спрячешься и не закроешь дверь; ты просто будешь сидеть голым и говорить: «Извини, я просто не мог этого вынести».

«Вау, обида на рану! Потому что я могу полностью терпеть. Очевидно».

«Очевидно. Но вы должны дать объяснение».

— Ладно, ладно — подожди. Ты не пойдёшь со мной?»

«Неа. Я просто буду смотреть отсюда. Кричите, если я вам понадоблюсь, но я сомневаюсь, что вы это сделаете. О, и ещё раз, когда вы идёте назад — не прикрываясь. Просто ходи нормально».

«Я никогда не выходила топлесс за пределами собственного дома», — сказала Миган.

— Хорошо, что ты чертовски сексуальна, — сказал Паркер, снова сжимая её грудь.

«Сколько времени осталось?» она сказала.

«Шесть минут».

«Ебёна мать».

«Кстати… если тебе нужно покакать, сейчас самое время».

— Да, это может случиться.

«Потому что у меня есть планы на потом, и я бы не хотел, чтобы ты сбежал и обосрался посреди них».

«Ой? Какие планы?

— Мы поговорим, когда ты вернёшься. Одна моча за раз. Как ты держишься?»

«Я не подтекаю… пока».

«Ты можешь это сделать. Ты такой сильный». Он положил лёгкую руку на напряжённые мышцы нижней части живота. «Настолько сильным».

— Я знаю, что могу это сделать, — сказала Миган, немного запыхавшись. «Это просто непросто, вот и всё…»

Она стояла, всё ещё сжимая свою промежность одной рукой и обеими ногами, с закрытыми глазами, дыша немного поверхностно и немного быстро. Другую руку она держала крепко сжатой — иногда опущенной вниз, как солдат, иногда вытянутой, как бы размахивая рукой, иногда вплетая волосы и вцепляясь в корни. Паркер медленно кружил вокруг неё, заворожённо наблюдая.

— Шестьдесят секунд, — сказал он. «У вас есть это. …Сорок пять… Тридцать.

— Ты слишком медленно считаешь, — сказала она.

«Просто следую за моими часами. Двадцать… Десять, девять, восемь…

Она застыла на месте для полного обратного отсчёта, всё сжалось до костей. В «один» она медленно выпрямилась (рука всё ещё между бёдрами), открыла глаза, взглянула на себя почти обнажённую. Она пожала плечами, а затем осторожно раздвинула ноги. Она медленно подошла к двери, почти шатаясь на ногах.

Паркер открыл дверь и увидел, как Миган прошла по коридору, мимо женской в*нной, даже не взглянув на неё, каштановые волосы с рыжими прядями рассыпались и растрепали её обнажённые веснушчатые плечи и спину. Её бледно-зелёные хлопчатобумажные трусики почти ничего не прикрывали. И она держала руку между ног на протяжении всего коридора, позволяя другой руке свободно болтаться. У двери в в*нную она открыла её свободной рукой, задержалась, чтобы опустить дверной косяк носком ноги, задержалась ещё на мгновение, чтобы поднять одно колено и прижаться к другому бедру… а затем исчезла в мужском туалете.

Сначала он мог слышать, как её моча попала в воду, но либо она текла очень быстро, либо она затихала и находилась вне пределов слышимости. Тем не менее, он был счастлив представить, и представил, как она сидит на том же унитазе, которым он только что пользовался.

Спустя долгое время — возможно, покакала? — он услышал румянец, затем мытьё рук, и, наконец, она вернулась, выглядя гораздо более расслабленной. Но не совсем; в её полуобнаженности определённо чувствовалась некоторая неловкость. Но она следовала правилам и позволяла своим сиськам болтаться — до последних двух секунд ходьбы, когда она вдруг покраснела, скрестила руку на груди и протиснулась мимо него в комнату.

«Какая?» — сказал он, закрывая дверь.

«Джерард только что вышел из своего зала. Я не думаю, что он меня видел, но мог видеть, он смотрел на меня.

Паркер ухмыльнулся и поцеловал её. «Он ничего не скажет. Если он что-то скажет, просто скажите, что вы думали, что его сегодня не было. Большое спасибо, любовник, это было очень мило и сексуально». Говоря это, он снова ласкал её груди.

— Ты действительно зациклился на этом сегодня, — сказала она, накрывая его руки своими. — Кажется, я знаю, как отвлечь тебя сегодня вечером.

«Что ж, давайте поговорим весь день, — сказал Паркер, — и договоримся обо всём, что нужно. Моя основная идея заключалась в том, что мы проведём день на кухне, и ты никогда не сможешь уйти. Тебе придётся пописить где-нибудь там».

Её брови взлетели вверх. «Надеюсь, Джерард не пройдёт мимо, когда я сижу в раковине».

«Ага, будем надеяться! О, и если вам нужно пойти более одного раза, вам придётся найти какой-то другой способ пописить. — Кей?

«Кей, понял! Без проблем. Вот о чём я тоже подумал: я хочу, чтобы мы сегодня вечером покормили друг друга».

«Что ты имеешь в виду?»

«Мы иногда делаем это в лагере. Тебе нельзя брать в рот любую еду, только чужую. Но вы можете есть то, что вам дают другие люди. Это весело. И я думаю, что это может быть очень романтично между нами двумя».

«Хм. Я не совсем понимаю, но, конечно, мы можем попробовать».

— А когда мы всё закончим и приберёмся, то вернёмся сюда, и я заставлю тебя стонать.

«Мне нравится звук этого».

— Я тоже люблю твои стоны.

— Не то, что я имел в виду.

— Впрочем, именно то, что я имел в виду. Потому что я знаю. Пора начинать готовить?»

«Сначала пора завтракать».

«Хорошая идея. Если я проведу остаток дня на кухне, мне определённо понадобится еда».

~~~

Следующая часть ещё не закончена, и поскольку это будет длинная рабочая неделя, я не знаю, когда закончу её. А потом… ну, тогда у нас есть несколько вариантов, и мне нужно мнение аудитории! Так что следите за обновлениями.

