Шуман Бурстин

Автор: westegg [x] (-)

*000*2013-08-18 16:59

Доска знакомств на форумах обычно является тихим местом, поэтому я хотел бы поприветствовать вас всех небольшой историей.

###

Саманта тихо сидела в углу «зелёной комнаты», комнаты ожидания за концертным залом. Двадцатиоднолетняя студентка музыкального факультета, её университет ежегодно проводит музыкальный фестиваль для выпускников и виртуозных новых студентов, чтобы продемонстрировать свои таланты публике, обожающим родителям, однокурсникам и учителям — всем, кто хочет посмотреть. Она тихо перебирает ноты на невидимом фортепиано, одни и те же ноты снова и снова. Она нервничает, не чувствует себя подготовленной. Ей жаль, что она только что ещё раз не сыграла свою пьесу — «Детскую сцену» Шумана. Зрители собрались, и первое представление уже идёт. Саманта занимает третье место примерно через пятнадцать минут. Ей хочется пописить, но она знает, что нервный адреналин имеет такой эффект, и игнорирует его, он исчезнет, ??когда она начнёт. Она также чувствует жажду, но слишком беспокоится, чтобы пить. Она отказывается от воображаемого пианино, опускает голову и потирает виски.

Одна нога шагает в поле зрения, чёрный ботинок на конце чёрной штанины. Потом ещё один — идентичный, это должен быть один и тот же человек. Она поднимает глаза и видит Тима, гения со своим голосом в песнях, но самого надоедливого шутника, которого она когда-либо встречала. Она знает, что он красивый, она знает, что он по-своему забавный, и она знает, что хотела бы, чтобы он пригласил её на свидание, но у неё чуть не заболела голова, и, глядя на него, она понимает, что никого она скорее видеть меньше в этот момент.

«Нервничает», — спрашивает он с несоответствующей весёлой энергией.

Это было явно ненужно.

«Это большая толпа». Что-то в его голосе требует пощёчины. Он протягивает почти пустую бутылку воды. — Это успокоит твои нервы, поверь мне. Берёт, открывает и нюхает. Пахнет, ну, не имеет запаха. Она пьёт из него. Понимая, что это всего лишь вода, и её влажность, понимая, что её жажда была отчаянной, а горло пересохло и болит, она глотает её. Тим, конечно же, продолжает болтать как попа, а она сидит и молча опорожняет его бутылку, размышляя о своём выступлении. Она допивает бутылку и смотрит на неё.

«Пополнение?» Она кивает. — Я же говорил тебе. Теперь ты чувствуешь себя лучше. Расслабься.

Ошеломлённая моментом безмятежности в его обычно раздражающем голосе, она вдруг хочет, чтобы он вернулся, дружелюбное лицо, чтобы отвлечь её мысли от внушительного ада. Но он ушёл, немного тишины. Не менее чем через пять минут он вернулся. Теперь бутылка полна, и он протягивает её ей, приглашая себя сесть рядом с ней. Она снова начинает пить, а он продолжает свою болтовню. Она не замечает, как время от времени он вбрасывает слово «мокрый» или «вода» — последнее является частью разговора буквально в руке. Она понимает, что сейчас он рассказывает ей историю, чтобы успокоить её нервы, не обращая внимания на то, что в потолке была «протечка», и она «капала на пол рядом с ним всё время выступления. Кап, кап, кап». Он даже достаточно смел, чтобы упомянуть, что он «отчаянно хочет пописить», на что она не обращает внимания, когда он выхватывает у неё уже пустую бутылку, чтобы наполнить её и опустошить себя.

«Намного лучше», — улыбается он, — опять с полной бутылкой.

— Нет, теперь я в порядке. Она всё равно берёт, лишь бы подержать. В какой-то момент он берёт его у неё, чтобы выпить, и из какой-то подсознательной ревности она делает пару глотков. Публика, как она слышит, сейчас восторженно аплодирует второму исполнителю. Она встала. Как прошло время, так? Это было в далёком будущем, не так давно. Три пьесы — Детские сцены Шумана номер один, три и одиннадцать. Она встаёт, вдыхает, нервы на пределе, и в результате возникает внезапная потребность в туалете. Она идёт дальше, вверх по лестнице и в вольфрамовый рай.

Она выходит в поле зрения — пересекает сцену к вежливой, приветливой публике. Это похоже на долгий путь, с каждым шагом она чувствует себя всё более и более нервной и всё больше и больше чувствует, что ей нужно в туалет. Это большой зал, легко вмещающий 1000 человек на нескольких ярусах, и большинство этих мест заняты. Осторожно, чтобы не показать толпе больше, чем они просили в её коротком струящемся вечернем платье, она проскальзывает между роялем и табуреткой и садится. Бросив взгляд на табуретку, она замечает небольшую полоску из более тёмного войлока, примерно там, где, по её мнению, должен скапливаться пот очень нервного предыдущего обитателя. Она обеспокоена тем, что понимает, что это ничуть не вызывает у неё отвращения, поскольку перед ней стоит гораздо более серьёзная проблема.

Она поднимает руки над нотами, готовится начать, с очень внезапным желанием помочиться, но теперь она здесь, назад пути нет. С крошечным вздохом, незаметным для публики и как будто они соединены прямым нервом, её контроль над мочевым пузырём и её руки действуют как одно целое. Опуская руки, чтобы сыграть первые ноты, она чувствует, как слабая капля мочи просачивается ей в трусики. Она сейчас играет, так что не останавливайся. Она может сдержать это.

Наконец, конец номер один. Она делает паузу на мгновение, в комнате тихо. Ей кажется, что все знают, что она сделала и что ей нужно сделать, но в этот короткий момент между кусками она убеждает себя, что они не знают. К сожалению, дальше третья часть, самая длинная. Отчаявшись не надавить руками на промежность, она снова поднимает руки, чтобы поиграть. Она играет, но медленно, и мелодия льётся рекой. Внезапно она чувствует, как ещё один сквирт извергается в её только что влажные трусики, тихо задыхается, полностью краснея, но постоянно играя.

Наверняка все в комнате чувствуют её запах, очень небольшое количество мочи, которую она только что недвусмысленно выплеснула? Наверняка они это видят? Ближе к концу средней части сейчас, почти дома и почти сухой … но с ещё одним сокрушительным толчком в её мочевом пузыре ещё одна струя увлажняет её красивые и бледные хлопчатобумажные трусики. Она почти в слезах, она хочет уйти со сцены. Над ней все смеются, она не может думать ни о чём, кроме того, как все явно над ней смеются. Она финиширует под номером три. Тишина царит.

Никакого смеха.

Теперь, в спешке, она делает паузу едва ли на мгновение, прежде чем взяться за «Одиннадцать», последнюю короткую пьесу; страшный, полный прыжков. Она даже не держит руки над клавиатурой, готовясь, но продолжает. Прямо в него, медленное начало. Пожалуйста, поспешите. Пожалуйста, пройдите через это. Она чувствует, что её мочевой пузырь вот-вот переполнится, она плачет, играя, хотя и про себя. Внезапно начинается резкая быстрая часть, слеза падает из её глаза, в спешке, на её платье, и она понимает, что туалеты находятся в нескольких минутах от сцены.

Без всякого предупреждения, но с влажностью слезы, осознанием и безумной музыкой, она чувствует, как огромная струя течёт в её нижнее бельё. Это кажется тёплым и приятным, приятным только для того, чтобы снять напряжение, но не здесь, не перед 900 зрителями. Никто не может видеть со стороны, что она плачет, но её глаза теперь текут, и её моча неизбежно скоро тоже. Пьеса заканчивается, но она знает, что последнее извержение было последним предупреждением. Он был огромным, она это знает. Она чувствовала, как он ползёт вверх по её трусикам, пока она играла.

Зрители громко и охотно аплодируют. Её высокое состояние, возможно, привлекло величественное представление, но она на грани, и она должна поклониться. Она должна встать, наклониться и снова встать, всё это будет испытанием, а потом она должна уйти, а потом ей нужно найти туалет. Она знает, она уверена, что не выживет. «Возможно, я смогу найти место, чтобы сделать это незаметно, — предлагает она, — но в театре?» она отвечает. Сейчас она стоит лицом к публике, которая теперь может видеть слёзы. Она даже слышит «ооо» от нескольких близких членов весёлых аплодисментов. Она наклоняется, и вдруг она уступает, это было уже слишком. Она чувствует, что теряет контроль над своим мочевым пузырём, прямо здесь, на середине поклона. Она скулит на пол, словно умоляя его сделать что-то, проглотить её, затем стонет, чувствуя, как он начинает вытекать.

Зрители уже понимают, что что-то не так, она должна была закончить свой поклон — но самые близкие могут это услышать. Они могут слышать, как тёплая моча капает с её мокрых трусиков на твёрдый пол сцены, и они могут видеть, как она отскакивает обратно, когда попадает. Внезапно наступает тишина, все перестали аплодировать, звук ударов мочи о твёрдый пол разносится по всему театру идеальной формы. Вздохи из разных частей, когда Саманта падает на колени в поражении, моча всё ещё течёт через её промокшие трусики.

Она прижимает руку к своей промежности, как будто она может остановить это, принимая позу сдерживания в надежде, что она сможет обратить вспять ущерб, и в своём отчаянном состоянии тоже натягивает переднюю часть платья на промежность. Он держит руку там, где она есть, и интенсивное расслабление, словно ужасная тяжесть, свалившаяся с неё, слегка облегчает бедствие. Вскоре она восстанавливает контроль и останавливает поток, униженная. Она убегает со сцены через зелёную комнату. Слёзы текут из неё, когда все, ожидающие выступления, наблюдают за ней со смущённым опасением.

Она достигает двери, не поднимая глаз, и ударяет что-то. Что-то сильное, жёсткое и неподвижное — Тим.

«Как прошло?»

Она смотрит ему сейчас, в глаза, и испускает потрясённый вздох сквозь слёзы.

«О, я вижу. Не так хорошо, да?» Его глаза ещё не оторвались от лица. Он роняет их, её ноги немного блестят в особом свете. «Ой». Его лицо светится, и он широко улыбается. — Был небольшой несчастный случай?

«Ты…» Она пытается оскорбить его, но все слова испаряются из её головы, когда она пытается призвать их. «Вы сделали меня…»

«Я ничего не делал. Ты выпил мою воду». Она шатается в ужасе и задирает юбку, чтобы вся комната могла видеть, что она сделала со своими красивыми бледно-голубыми хлопчатобумажными трусиками. Другие обитатели зелёной комнаты, теперь безраздельно обратившие своё внимание на Сэма и Тима, знали бы, что они на самом деле бледно-голубые, только потому, что небольшая часть спереди и лишь тонкая полоска сзади были бледными; остальные теперь гораздо более тёмного оттенка.

«Ты сделала это с собой», — сообщает он ей, протягивая к ней руку, как будто ему позволено прикоснуться к ней. Она отталкивает его руку прежде, чем он достигает её, и выбегает из ошеломлённой комнаты.

Плавник.

###

Я написал это по прихоти для другой аудитории, меньшей, чем этот форум. Я профессиональный писатель, но не такой художественной прозы. Я также большой любитель художественной литературы, читаю её, и эта доска кажется невероятно загруженной и заполненной опытными мастерами слов, поэтому я могу только надеяться, что это подходящий способ сказать «привет».

