Невозможно сделать это

Автор: Wetwetter [x] (-)

*000*2012-10-26 14:19

(Обратите внимание: к моей бывшей учётной записи Omorashi.org, Wettingfan, я потерял пароль. Я Wettingfan.)

Всё, что они могли сказать, это то, что она была горячей. Обтягивающие джинсовые шорты, закрывающие половину её бёдер, рубашка, обтягивающая всё, что они когда-либо видели, и длинные шелковистые светлые волосы. Идеальная фигура, если она когда-либо была. Новые дети не поправились, чем это.

Кейли, очевидно, была новенькой в городе и только сегодня пошла в школу. Ранее этим утром она решила выпить несколько чашек сока и кофе, чтобы быть счастливой и никому не откусить голову. Она не была так хороша с некоторыми людьми. Первым уроком дня было словесное искусство, простой урок, обычно заполненный детьми, некомпетентными и не знающими разницы между существительным и глаголом. Причина, по которой она считала их некомпетентными, в том, что она сама была писательницей. Она знала большинство книг на учительской полке от корки до корки. Кейли не была похожа на языкового типа, она действительно не была похожа.

Она больше походила на распутницу-целуй-мальчиков. Внезапно прозвенел звонок на первый урок. Кейли просто сидела сзади на выступе, ожидая, пока учитель войдёт и назначит ей место. Не прошло и двадцати секунд после звонка, как учитель был в классе. Миссис Даркси. Госпожа Даркси была довольно строгой учительницей, но не на словах, а на деле. У неё был мягкий голос, который всех раздражал. Она посмотрела на Кейли, поглаживая подбородок, пытаясь найти место, где её можно сесть.

«О!» — вдруг вспомнила она. «Я должна очень быстро провести вас по правилам классной комнаты», — сказала она своим обычным голосом.

«Хм… ладно», — ответила Кейли.

«Во-первых, нельзя выходить из класса. Это уважение. Никто не выходит из комнаты только для того, чтобы пойти на горшок и вернуться через две минуты. Вы можете подождать», — сказала она.

Это немедленно поразило Кейли в голове, и она заснула, кивая, пока учитель продолжал повторять правила. У Кейли был жалкий мочевой пузырь, который почти выходил из строя много, много, много раз. Она знала, что кофе и сок поразят её в этот период. Период длился восемьдесят минут! Не прошло и нескольких секунд после мысли об этом, как она поняла, что её мочевой пузырь наполняется. Быстрый.

«Итак, так и должно быть, добро пожаловать в класс!» — закончила миссис Даркси, а затем указала на пустой стол у окна, чтобы ей сесть.

Кейли не знала, как она собирается это сделать. Она не хотела мочить свои шорты. Особенно в первый день в школе. Особенно, когда все глазеют на неё и проверяют её попу, а именно там будет растекаться вся моча. И даже её родители не смогли бы оставить ей запасную одежду! Оба были на работе! Она сжала бёдра, когда произошло первое сокращение мочевого пузыря, а до урока оставалось всего десять минут. Это было очень плохо. Хорошо, что это был просто лекционный период обо всех различных вариантах грамматики и так далее.

Так что она просто посмотрела в окно и задремала, время от времени напоминая себе, что нужно нажимать на промежность, чтобы не протекла вода. Примерно через полчаса она очнулась от долгой мечты о встрече с идеальным мальчиком, чтобы услышать шум дождя. «О нет…» — подумала она, глядя на свою промежность. «О, слава богу, я ещё сухая! '. Теперь её мочевой пузырь хотел взорваться. Она согнулась пополам в кресле от сильной боли в мочевом пузыре. Миссис Дарски была впереди, всё ещё читая лекции. К счастью, Кейли сидела одна. Она знала, что произойдёт. Она не хотела признаваться в этом или думать об этом, но Кейли знала, что её шорты не оставят комнату сухой.

Прошло десять минут, и перед Кейли встала дилемма. Она изо всех сил старалась держаться так, чтобы класс не заметил, некоторые всё ещё проверяли её. Она чувствовала слёзы разочарования на глазах, и её мысли сходили с ума от вопроса: «А что, если я обоссаюсь?» '. Тогда никто не стал бы с ней встречаться. Даже если бы она была самой горячей девчонкой в школе и писилась бы, никто бы этого не сделал. Даже не девушка. Она была своего рода бисексуалкой. Внезапно она почувствовала тепло в промежности. 'Ой неет.. Слила..' - грустно подумала она, глядя вниз. Крошечная капля мочи просочилась сквозь её шорты и капала на сиденье. Затем ещё один.

Дрипппп....

'Оооо.. Пожалуйста, нет..'

Дрипппп....

'Пожалуйста, я не могу пописить сам..'

Дрипппп...

'О, мой ..'

Четыре капельницы мучили её. Её обтягивающие белые трусики были, вероятно, более жёлтыми, чем красное лицо. На её шортах было небольшое мокрое пятно размером с клавишу на клавиатуре. Едва заметно, но там, на виду у всех. Внезапно она увидела, как капли на стуле промокли до её шорт. Её красивая попа была влажной.

'Неееет..'

Это было оно. Оставалось тридцать-сорок минут, и она собиралась обмочиться. Это было оно. По-человечески было невозможно больше удерживать мочу внутри неё.

Она отпустила.

Это вышло из неё быстро. Смачивая трусики, потом шорты. Её стул был похож на ложку, переполненную мочой. Он был прямо жёлтым. Её лицо горело красным, и слёзы катились по её лицу, когда моча с шипением вытекала из неё в шорты. Это было повсюду. Лужа вокруг её стола расширилась, её бёдра и область промежности стали тёплыми. Она поняла, что у неё осталось ещё несколько капель. Она отпустила снова, и они стекали по её ноге. Все видели, что произошло. Её общественная жизнь была разрушена больше, чем её мокрые, мокрые шорты и трусики.

Унижение. Кейли сидела и плакала, когда учитель в ярости вышел из комнаты. Все дети отвернулись и воспользовались этим временем, чтобы поговорить друг с другом, вместо того, чтобы высмеивать девочку, которая только что обмочилась. Внезапно к ней подошёл мальчик из первого ряда. Она заметила, что этот человек не проверял её всё это время. Почему он разговаривал с ней сейчас?

«Эй.. Я, ммм, видел твою аварию», сказал он, стараясь говорить непринуждённо. «И я просто хотел предложить тебе свою куртку, или спортивные шорты, или что-то в этом роде. Я Маркус», — сказал мальчик, протягивая ей свою куртку.

«О боже… Большое вам спасибо… Я Кейли», — ответила она. «Значит, ты не будешь смеяться надо мной за то, что я обмочилась?» — спросила она.

«Это может случиться с каждым. Это не твоя вина. Не думай об этом слишком много. Приходи в мой шкафчик между уроками, я дам тебе свои спортивные шорты. Это 231. Увидимся позже», - сказал он, заканчивая беседа.

«Может быть, этот день будет не таким уж плохим», — подумала она, сжимая свою попу ещё тёплой мочой и липкими шортами/трусиками.

