Интересно, когда этот фильм закончится

Автор: WetsAllen [x] (-)

*000*2017-08-11 16:07

(Это моя первая история, ребята, так что дайте мне знать, что вы думаете ниже! Это «Флэш» с Уэст-Алленом!)

Барри и Айрис сели на свой диван. Было 20:08, и им было очень скучно. Их дети, Джулия и Эдвард, остались на ночь в доме Джо. Барри и Айрис, наконец, могут устроить вечер мамы и папы.

«Эй, я очень проголодался. Хочешь что-нибудь?» — спросил Барри. Он также был изрядно жаждущим.

Айрис улыбнулась ему. «Я подумал, что приготовлю немного лапши для бабушки Эстер, если ты не против». Она сказала.

Барри придумал хорошую идею. «Давай приготовим пиццу. Вместе. Насколько это сложно?» Айрис посмотрела на него и немного наклонила голову из стороны в сторону. «Это сложно… но не настолько». Она сказала ему.

Он немного усмехнулся. — Что ж, я готов принять вызов.

После приготовления пиццы и небольшого количества соуса, капающего на рубашку Барри (она была красной, всё в порядке..), Барри вымыл посуду, а Ирис вытерла.

«Я так голоден, что могу съесть весь этот дом», — сказал он, немного усмехнувшись. Айрис улыбнулась. «О, не волнуйся, я надеюсь, что пицца будет готова раньше, чем ты это сделаешь».

После того, как нетерпеливый желудок Барри заурчал, а Айрис переключила канал, чтобы посмотреть, что там идёт, еда была готова. Они начали есть пиццу.

Барри откусил кусочек и улыбнулся. «Либо я очень голоден, либо это действительно вкусно». Айрис хихикнула и поцеловала его в щёку. «Наверное, оба дорогая».

Съев пиццу (а Барри заказал ещё 5 пицц в пиццерии, потому что был всё ещё голоден) Барри выпил много воды. «Боже… пицца может вызвать сильную жажду». Он посмотрел на Айрис. «Что нам теперь делать?»

Айрис пожала плечами. «Ещё только 8:45, может быть, мы могли бы посмотреть фильм или что-то в этом роде». Барри оживился. «Я слышал, что «Чудо-женщина» хороша. Оливер видел её и рекомендует».

Айрис кивнула. «Ну, пойдём посмотрим!»

Барри и Айрис быстро переоделись в пижамы и одежду. Барри и Айрис поехали в театр. Заказав билеты, они направились к закусочной.

— Итак… тебе что-нибудь нужно? — спросил Барри.

«Хммм… Я возьму попкорн среднего размера».

«Хочешь поделиться?»

«Ага. А ещё я хочу среднюю пепси».

— Ты уверен, что не хочешь слаппи?

«Ага. Давайте возьмём сларпи. Медиум».

Они взяли еду и пошли в кинотеатр. Все места были заняты спереди, а не сзади. Все в основном были впереди.

Барри вздохнул. — Я думаю, это задний ряд.

Айрис кивнула. «Ага.».

Они оба сели. (Барри был бы благодарен, если бы сел сзади. Поверьте мне.)

Фильм начался. Они оба съели немного попкорна и прихлёбывали свои сларпи. «Вау! Посмотрите, как Диана сражается! Она великолепна!»

Айрис улыбнулась и посмотрела на Барри. «Не так хорошо, как ты». Барри улыбнулся в ответ и снова посмотрел на фильм. «Но я должен признать… у неё есть кое-какие навыки».

Так продолжалось. Время от времени они говорили о фильме и ели попкорн. К середине фильма половина слаппи Барри исчезла. Там была потрясающая боевая сцена.

«Ого… посмотри, как они идут!» — воскликнул Барри. Потом он понял. Он должен был уйти. — Ты серьёзно… прямо сейчас?

Айрис растерянно посмотрела на него. — Барри? Что происходит?

Он вздохнул. «Я должен идти. Прямо сейчас! В этот самый момент! Когда они дерутся!»

Айрис покачала головой. — Можешь подержать?

Барри пожал плечами. «Ну… я имею в виду, что мне не нужно так уж плохо…» Они продолжили смотреть фильм.

Через десять минут Барри начал впадать в отчаяние. Он постукивал ногой по полу и сильно менял позу. Происходила лучшая сцена драки против «Большого Плохого». Айрис заметила, как он ёрзает.

Она взглянула на него обеспокоенно. «Барри… может, тебе стоит уйти?»

Барри покачал головой. — Не волнуйся, я пойду позже. Его танк мог выдержать… но ненадолго.

Айрис всё ещё смотрела на него. «Ты уверен?»

Он кивнул. «Я уверен». Он поднял брови. «Вау! Это было безумие!»

Айрис покачала головой и снова посмотрела на фильм. Ей нравился фильм, но Барри и его срочность пойти в туалет немного беспокоили её. Последнее, что нужно её мужу, это чтобы он обмочился.

Позже лицо Барри немного побледнело, а его колено подпрыгивало вверх-вниз. Он схватился за ручки стула и использовал каждую порцию своих мышц, чтобы удержать его… хотя это становилось всё труднее. Он прикусил губу и немного поморщился. Стало совсем плохо. Происходила крупная сцена драки, но на этот раз с НАСТОЯЩИМ «Большим злодеем». Барри начал задумываться, как долго он сможет продержаться.

Айрис посмотрела фильм на Барри. Она видела, в каком отчаянии он был. Она была немного расстроена тем, что он не решил встать и уйти. «Барри». Она сказала.

Он посмотрел на неё и перестал кусать губу. — Д-да?

«Тебе серьёзно нужно идти. Я скажу тебе, что происходит, хорошо?» Она сказала ему.

Барри покачал головой. «Я должен это увидеть. Со мной всё будет в порядке… Клянусь».

Айрис покачала головой. «Хорошо…» Она снова посмотрела на фильм.

После крупной драки Барри был в отчаянии. Он всё больше извивался, и его руки приближались к середине штанов. Он немного застонал. Это было плохим решением.

«Барри! Если тебе нужно идти… просто уходи!» — резко прошептала она ему.

«Всё почти кончено… Я могу это сделать…» — сказал Барри, скорее говоря самому себе. Он, честно говоря, не знал, выживет ли. Давление в животе стало очень сильным. Ему оставалось две секунды, чтобы расстегнуть штаны, чтобы пережить некоторое давление.

Наконец фильм закончился. Барри постучал ногой и быстро встал. «Быстрее хватай еду и пошли…» — сказал он. Он махнул одной ногой назад, а Айрис быстро взяла еду. Недолго думая, он поднял Айрис и помчал её к машине.

Он стоял там, скрестив ноги и притопывая одной ногой. «Вы едете».

Айрис прыгнула в машину. — Почему ты просто не пошёл в театр? Она спросила. Барри сел в машину и закрыл дверь.

«Потому что очередь… она была слишком длинной. Пошли…». Он сказал. Поскольку он был наедине с Айрис, он сдерживал себя, бормоча о своём плохом решении.

Айрис вела машину и краешком глаза взглянула на него. У него были обе руки внизу, а на лице была явная боль. Он не мог перестать двигаться. Было довольно забавно наблюдать, но он НЕ собирался попасть в аварию на их машине. Она немного ускорилась.

Барри расстегнул штаны и всё ещё держал себя в руках. Он покраснел, потому что у него было ощущение, что Айрис наблюдает за ним сейчас в таком состоянии. Так плохо ему ещё никогда в жизни не приходилось! Он немного застонал. Он думал (плохое решение) о своём облегчении, когда наконец вернётся домой. Это заставило его немного отпустить часть груза. На его штанах образовалось небольшое мокрое пятнышко.

«Ох… поторопись, Ирис…» — закричал он, всё ещё отчаянно держась за себя. «Я-я думаю, что обмочусь… ох!»

«Мы почти там дорогая!» Она сказала ему. Она подумала про себя… Барри должен был помчаться с ними там. Но если, конечно, он не знал, что это произойдёт.

Наконец они прибыли, и Айрис быстро припарковала машину. Барри застонал и вытащил себя. Он немного выпрямился и повёл Ирис наверх, на их чердак. Он передал Айрис ключи и тут же затанцевал.

Через некоторое время (драгоценное время и мокрое пятно побольше Барри) Айрис наконец открыла дверь. «Идти!» Воскликнула она. Барри не пришлось спорить, он помчался в в*нную, не удосужившись закрыть дверь. Наконец он высвободил свой огромный груз в мочевом пузыре.

«Аааа…так намного лучше». Он сказал. Он вздохнул. Вымыв руки, он вышел оттуда и подошёл к Айрис.

Айрис выглядела совершенно потрясённой. «Барри…» Она закусила губу, чтобы не захихикать.

«Какая?» — спросил он в замешательстве. Она указала на его штаны. Барри посмотрел вниз и увидел полубольшое мокрое пятно на своих штанах. Он поднял голову и покраснел.

Айрис рассмеялась. Барри нервно отсмеялся, побежал в в*нную и привёл себя в порядок. Он вышел со свежими штанами.

Айрис хихикнула, всё ещё думая обо всей ситуации. «Прости, Барр… это было так неловко и смешно!» Она перестала хихикать. Барри подошёл и поцеловал её в щёку.

«Честно говоря… это было довольно забавно». Он признал. Айрис игриво ударила его по руке.

«В следующий раз тебе не слаппи! Ты точно не выдержишь!» — сказала она с игривой улыбкой.

Барри улыбнулся. «Ага… больше никаких кино. Это было… немного больно».

(Спасибо за чтение :)

