Привет! Сказать! Омораси

Автор: wetterboy [x] (-)

*000*2013-10-22 05:43

Я делаю фанфик омораси о Hey! Сказать! JUMP (японская мужская группа Johny`s Entertainment), но только для Ябу и Рютаро, так как я не могу представить, чтобы другие делали это. В этой главе лидер (Ябу) попал в аварию за кулисами, пожалуйста, наслаждайтесь!

(PS: извините, если мой английский неправильный)

###

Это был Эй! Сказать! Прыжок концерт. Ябу, Такаки, ??Иноо, Хикару, Дайки, Кейто, Ямада, Юто, Чинён и Рютаро выступали на сцене, непрерывно исполняя «Mayonaka no Shadow Boy», «Time» и «Arigatou Sekai ni Doko Itemo».

«Вааа~ так устал!»

Хикару рухнул на стул в раздевалке.

«Но улыбка фанатов того стоит», — сказал Кейто, схватив чашку чая.

«Да, и каждый раз, когда я слышал, как девушки кричали «Ямада»!» — сказал Дайки. «Ты очень популярен, мальчик. Как будто все девушки приходят посмотреть на тебя».

Ямада улыбнулся. «Не говори глупостей, Дайчан. Все, кто приходит посмотреть на нас, Эй! Скажи! ПРЫГАЙ, не только я. И у тебя здесь так много поклонников…»

«Хорошо, всё! Уже исполнить следующую песню?» позвонил Ябу, старейшему и лидеру JUMP. Он взял свою четвёртую чашку чая.

«Готовый!» — закричали девять других мальчиков.

— Не пей слишком много, Ябу-кун, если только ты не обмочишься, как Рю прошлой ночью, — сказал Чинён, когда Ябу выпил пятую чашку.

Рютаро покраснел, когда услышал это. Он обмочился, когда ночевал в доме Чинена. Он отвернулся и сделал вид, что не слушает.

— Не буду, — сказал Ябу, улыбаясь. «Уже время выступления, всё, поехали!»

Десять парней поднялись на сцену, и фанаты закричали. Когда они начали танцевать, Ябу почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре. «Чёрт, Чинён был прав», — подумал Ябу. — Но я могу это вынести. Я могу!

Привет! Сказать! JUMP исполнили две песни, а Yabu должен был выступить соло после третьей песни без перерыва до этого.

Ябу почувствовал ещё большую боль в мочевом пузыре, он попытался взять себя в руки. Так трудно выносить его мочевой пузырь, когда он танцует. «Как долго я смогу это терпеть? Я не хочу обмочиться перед всеми!»

Время для соло Ябу уже подошло. Девять других участников покинули сцену, музыка заиграла, и у Yabu не было другого выбора, кроме как петь и танцевать от боли. Он положил руку на промежность, чтобы выдержать выделение мочи во время танца, и пожелал, чтобы фанаты не думали, что он собирается обмочиться.

«Это только я или Ябу сексуальнее?» сказала милая девушка на зрительском месте.

«Ага! Мне нравится, как он так держит свою промежность! Пожалуйста, помогите мне, у меня кровь из носа пойдёт!»

«О, и его выражение лица!

Желание Ябу было удовлетворено. Фанаты выглядели так, словно наслаждались его игрой, которая на самом деле не была включена в настоящую кореографию. Мало того, что он держался за промежность, он сильно вспотел (на самом деле пот от страха и боли), и его выражение было полно страха, но похоже на выражение восторга, придававшее Ябу более сексуальное представление, чем раньше.

Тем временем Эй! Сказать! Остальные участники JUMP переодевались и немного репетировали. Никто из них не смотрел выступление Ябу через экран. Только сотрудники, которые смотрели показ, думали, что это всего лишь импровизация Ябу.

«Лалала, да!!» (<— не уверен насчёт песни, но забудьте эту лирику и представьте, что это была крутая и сексуальная песня! пожалуйста!)

Yabu закончил своё выступление после того, как закончил песню, сопровождаемую криками девушек. Пройдя за кулисы, он помчался в туалет.

Чинён, который собирался выйти на сцену, посмотрел на бегущего Ябу. «Рад, что он наконец-то это сделал», — подумал Чинён, выходя на сцену вместе с другими участниками JUMP.

Тем временем…

«Аааа тупой костюм почему ты ещё не собираешься открывать???!!!»

Ябу был расстроен. Он добрался до туалета, но когда он уже пописил, его костюм не мог быть открыт.

«Глупые штаны! Дурацкая молния!» Ябу проклял костюм. Маленькая струйка мочи вырвалась наружу, и Ябу почувствовал, как его нижнее бельё стало влажным. «Вдох!»

Он снова схватился за промежность, пытаясь выдержать поток мочи, который вот-вот должен был выйти. «О Боже… Что, если я промокну этим костюмом?»

Сразу после того, как он подумал об этом, потоп уже приближался. Ябу не мог помочь своему мочевому пузырю, но выпустил его содержимое. Жёлтая жидкость стекала с его брюк и образовывала лужу на полу. Лицо Ябу покраснело, когда он понял это. Он с тревогой смотрел направо и налево. «Э-э… ??По крайней мере, здесь нет никого, кто мог бы наблюдать за этим неловким моментом…»

Пока он думал об этом, дверь открылась.

— Ябу-кун?

Ябу словно подстрелили. Он неловко обернулся и увидел черноволосого высокого худощавого парня в концертном костюме, который недоверчиво смотрел на него.

«Ю-Ю-Юто?»

Ябу пытался прикрыть промежность рукой, но это не сработало, потому что под ним уже образовалась лужа мочи. Ябу был очень смущён, он не мог смотреть на Юто, думал, что младший мальчик будет над ним смеяться.

— …Эээ, думаю, тебе стоит подготовиться к следующему выступлению… — неловко сказал Юто.

«…» Ябу не мог сказать ни слова. Он думал только о том, что хочет волшебным образом исчезнуть или, по крайней мере, стереть память Юто об этом несчастном случае.

«Поскольку настало время MC и выступления Johny`s Junior, переоденьтесь в это! Я уже принёс ваш костюм!»

«С-спасибо».

«Убедись, что ты правильно очищаешься от мочи»

Лицо Ябу становится всё более красным. Он неловко снял топ. Пока он пытался расстегнуть молнию на мокрых штанах, она всё ещё застряла.

«Твоя молния не может быть открыта, да?» — спросил Юто. Ябу кивнул, по-прежнему не глядя на Юто. Затем младший положил руку на промежность Ябу. Ябу задохнулся. «Что делаешь!»

«Помоги тебе расстегнуть штаны».

Юто почувствовал тепло мочи Ябу на своих мокрых штанах. Юто покраснел, когда понял, что ему приятно это делать.

Ябу был раздражён и почувствовал укол в промежности, может, из-за прикосновения Юто? «Ты хочешь помочь мне расстегнуть эту чёртову молнию или задеть моё личное пространство вместо этого?

Ещё одна струя мочи снова вырвалась из него, ещё больше намочив штаны. Юто почувствовал, как моча ябу попала ему на руку, и ему это до странности понравилось.

— Чёрт, — покраснев, выругался Ябу.

Юто, наконец, вернулся из своего странного «я», — Д-давай сейчас переоденемся, — неловко сказал он. «Можно ли расстегнуть молнию?»

«Н-ну, всё ещё скользко…» Ябу использовал почти все свои силы, чтобы расстегнуть молнию, и она, наконец, расстегнулась. «Бля. Мои трусы тоже мокрые».

Юто покраснел. «Т-вы не приносите больше пар?» Ябу покачал головой.

«…Может, я его сниму», — сказал Ябу, снимая боксёр.

— П-п-подожди! Ты без него в порядке?

«Это лучше, чем я ношу мокрую», — сказал Ябу, сильно покраснев. «Что подумают об этом мои поклонники?»

— Если ты так думаешь, т-тогда всё в порядке. Я подожду снаружи, нэ?

Юто выходит из туалета, ожидая Ябу перед дверью туалета. «Готовый?» — спросил он, когда Ябу вышел из туалета в следующем костюме.

— Где твой промокший костюм?

«Я выбросил его после того, как использовал его для мытья пола. Если бы менеджер спросил, я бы сказал, что он сорван или потерян», — говорит Ябу, как будто он уже может контролировать себя от смущения.

«Хорошо. Теперь пойдём на сцену!» Yuto схватил Yabu за руку и побежал к сцене.

###

После окончания концерта.

«Юто», лидер Hey! Сказать! Звонил ПРЫЖОК.

— Да, Ябу-кун?

Ябу потянул за руки младшего, чтобы приблизиться к нему. — Насчёт «того несчастного случая»… — он начал краснеть и прошептал. — Ты ведь никому не расскажешь, да?

— Конечно нет, — сказал Юто. «М-более того, я нашёл это сексуальным…» он покраснел.

Ябу улыбнулся. «Было ли это?» Юто кивнул. — Ты же не хочешь сказать, что влюблён в меня, верно?

Юто покраснел. «Я-это…»

Лидер снова потянул Юто за руки, приблизил его тело к себе. — Всё в порядке, — улыбнулся он и поцеловал Юто в щёку. Юто сильно покраснел, но ему это нравилось.

«Тебя заводит я или моя моча?»

«Я-это…» Юто прервал свои слова. «… оба».

— Ха-ха-ха, что бы это ни было, ты мне тоже нравишься, — сказал Ябу. — Хочешь сегодня разделить со мной постель?

— О-конечно, — сказал младший. «… Кстати, ты всё ещё мочишься в постель?»

Ябу посмотрел на него и ударил его.

