Отдых с друзьями

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-10 12:27

В начале должно быть объявлено, что история вымышленная. Все люди вымышлены. Предупреждаю вас: история содержит месиво.

Глава I:

Я проснулся в 4 часа утра, потому что больше не мог спать. Последние несколько недель я был полон ожиданий, и вот этот день наконец настал. Я поеду в отпуск на три недели с друзьями. Мы поедем к морю на машине, и наш отъезд около 11 часов в доме одного из моих друзей.

Чтобы представиться - Меня зовут Анна, мне 18 лет, у меня длинные каштановые волосы, и я самая маленькая в нашей группе. Вдобавок упомяну, что я лесбиянка, а мои друзья нет - по крайней мере, никто не вышел. Но мы все не в отношениях.

В нашей группе Люси - 19 лет, Паула - 19 лет, Кэти - 18 лет, Алина - 18 лет и я.

Раннее утро, но я уже не могу уснуть от волнения. Хотя я уже собрал свой чемодан за последние несколько дней, я использовал это время, чтобы посмотреть, есть ли у меня всё, что мне понадобится в ближайшие недели.

«Хм, шортики, трусики, юбки, леггинсы, купальник, несколько топов, мой вибратор, туфли, полотенца…», я посмотрела на вещи в чемодане и надеялась, что этого будет достаточно.

Теперь у меня осталось много времени. Я поем и выпью что-нибудь, а после этого приму душ и почищу зубы. Я решила надеть красные трусики и чёрную юбку для поездки и милый белый топ.

Во всём этом волнении и пока я готовлюсь, я заметил, что не занимался утренней мастурбацией в постели. Я чувствую, как моя писька жаждет прикосновений, поэтому я ложусь на диван и ищу порно на своём телефоне. Мне нравятся видео, в которых девушки отчаянно хотят пописить и обмочиться или писают на других девушек.

Я начинаю обводить свой клитор большим пальцем под трусиками и действительно возбуждаюсь от видео и прикосновений к своей письке. Я засунул палец в свою дырочку и начал медленно вводить и выводить его. Я чувствую, как моя писька и трусики становятся очень влажными, и я знал, что это не продлится так долго, пока я не достигну оргазма. «Мне так нужно кончить», — подумал я, и в этот момент я не мог сдержать свой оргазм и кончил себе в трусики.

Во время мастурбации я забыл о времени. Сейчас 10 часов, и я должен идти к дому Люси, потому что она отвезёт нас на своей машине. Люси специально сказала, что мы должны быть у неё дома вовремя. Сейчас в стрессе я обуваюсь, беру чемодан и выбегаю из квартиры. Мне нужно ехать на автобусе, чтобы добраться до её дома.

Когда я ехал в автобусе, мне было интересно, не забыл ли я что-нибудь. Через несколько минут в автобусе мне приходит в голову, что я забываю сходить в туалет, чтобы пописить и покакать, что я обычно делал перед тем, как выйти на улицу. И в стрессе я не надел подгузник, который я обычно ношу в длительных поездках на машине, и я забываю взять несколько с собой в чемодан.

«Почему я должен мастурбировать.. только из-за этого мне нужно спешить и забыть свои подгузники..», я подумал, «я не могу купить подгузники по дороге, потому что мои друзья будут противны, если увидят, что я их покупаю .“

В моём чемодане я могла бы хорошо спрятать свои подгузники, и я думаю, что никто не заметит, что я ношу подгузник в машине из-за юбки.

В автобусе я заметил, что мне нужно немного пописить, и у меня урчит в животе, потому что я не смыл своё утреннее дерьмо в унитаз.

Когда я выхожу из автобуса, мне нужно немного пройтись до дома Люси, а я очень опоздала. Издалека я узнаю, что я был последним, как всегда.

Я надеюсь, что смогу воспользоваться в*нной Люси, прежде чем мы начнём нашу поездку к морю.

Когда я добрался до Люси, все уставились на меня.

«Эй, девочки, простите, что я опоздал…», — сказал я.

«Это типично для тебя, Анна, иди в машину, мы опаздываем», — сказала Люси.

«У меня не было времени пользоваться в*нной дома. Могу я пойти на твой toi..», я хотел спросить, но Люси прервала меня.

«Нет, на это нет времени. Садитесь в машину!», — крикнула она.

Теперь мне жаль, что я не забыл надеть подгузник, потому что это будет долгая поездка к морю…

Продолжение следует…

*001*2023-08-04 03:49

Это был мой первый опыт написания рассказа. Буду признателен за отзыв. Неважно, хорошо это или плохо.

Я только хочу знать, стоит ли мне продолжать эту историю.

*003*2023-08-04 16:03

{{2 минуты назад, Orangelion сказал:

Твоя история не кажется такой уж плохой. Тем не менее, ваше включение беспорядка и подгузников отталкивает большую часть потенциальной аудитории, поскольку большинство людей не увлекаются этим, включая меня. Кроме того, по крайней мере для меня, мне трудно погрузиться в историю без хотя бы одной сцены с мочеиспусканием. Поэтому я часто игнорирую истории до тех пор, пока в них не появится сцена с мочеиспусканием.

Главное, что может улучшить лучшее описание с более широким словарным запасом. Я знаю, что это сложно, так как у меня самого есть проблемы с этим аспектом письма, поэтому я не могу вам здесь сильно помочь.

И последнее небольшое замечание: когда вы цитируете кого-то на английском языке, вы используете двойные кавычки. «Вот так», а не «вот так».

В нынешнем виде похоже, что, по крайней мере, pee_punk понравилась ваша история. Возможно, эта история понравилась и другим людям, не зарегистрированным на сайте. Я бы посоветовал продолжать писать, если вам это нравится. Если вам не нравится писать, не заставляйте себя писать.

}}

Спасибо за ваше честное мнение об этом и спасибо за ваш комментарий. Да, я знаю, что это может быть лучше, может быть, я смогу использовать ваши советы для следующей главы.

Я думаю, вы понимаете, что английский не мой родной язык, ха-ха.

