Соседи по дому: Нагромождение

Автор: Weasel [x] (f)

*000*2019-02-20 03:57

Всем привет.

Предупреждение для начинающих читателей: если вы фанат отчаяния или ожидания в очереди, вы, вероятно, оцените основную часть этой истории даже без какого-либо контекста, но ближе к концу будет много персонажей. развитие и ссылки на предыдущие истории. Чтобы в полной мере оценить все моменты персонажей здесь, вам нужно вернуться в «Сезон 1» саги о Миган и Паркер. Напишите мне, если вы заинтересованы в загрузке сезонов 1 и 2. Если вы предпочитаете пропустить самое интересное, прокрутите вниз, пока не увидите это:

###

А теперь для всех моих читателей у меня ОБЪЯВЛЕНИЕ:

Я отказываюсь от написания этих рассказов.

Расслабьтесь: вы получите от меня ещё несколько историй, прежде чем я уйду. Я закончу сюжетную линию Паркера. Но после этого я надолго уйду. Вероятно, не навсегда… но это возможно.

Когда я впервые решил написать «Сезон 3» и создать обстановку для Миган и Паркер в доме колледжа, а не в общежитии, я действительно хотел рассказать эту историю «Нагромождение». Настоящая классическая история ожидания в очереди, в которой всем одновременно нужно воспользоваться туалетом. Пока я работал в течение сезона, это было целью. Максимум отчаяния, максимум сексуальности студентки.

Но по мере того, как я писал, я всё больше и больше погружался в историю отношений Миган и Паркер. И к тому времени, когда я дошёл до написания «The Pile-Up», я понял, что на самом деле был гораздо более взволнован написанием их отношений, чем отчаянием. И когда я работал над черновиком, я поймал себя на мысли: «Чёрт возьми, мне действительно нужно добавить больше отчаяния — как будто это стало рутиной, чем-то, что нужно было сделать, чтобы рассказать историю борющегося романтика.

Я также обнаружил, что в эти дни меня несколько меньше интересуют мои извращения в целом. Это не заводит меня так, как раньше. Думаю, мне это немного надоело. Я думаю, мне нужно найти какой-то свежий взгляд или просто дать себе немного времени.

Но это не значит, что у меня нет смешанных чувств. Мне особенно грустно, что я могу подвести своих поклонников. Оценка, которую я получил здесь, побудила меня закончить рассказ. «Я не могу бросить сейчас», — твердил я себе. «Я не хочу разочаровывать людей». Так что всем моим читателям сердечное спасибо.

По этой и другим причинам я не хочу отказываться от этой части себя. Но я думаю, что мне нужно отступить на некоторое время, чтобы я мог снова оценить это, и прежде чем я сгорю на рассказывании историй.

Так что же дальше?

То, что вы сейчас прочтёте, это «Нагромождение». Через несколько дней я опубликую следующий рассказ, «Плей-аут», здесь, в той же теме. Они действительно принадлежат друг другу. После этого будут ещё две истории, которые я выложу отдельно. В какой-то момент я напишу несколько бонусных историй и соберу 3-й сезон вместе, как я сделал с 1-м и 2-м. И это будет конец Миган и Паркер… но, конечно, они всегда будут рядом с вами в историях. Я уже сказал.

Ещё раз спасибо за чтение.

###

Это был тихий вечер во Франклин-Хаусе — в четверг перед весенними каникулами, вскоре после выпускного бала Миган. Паркер был почти один в доме; Люси и Трэв куда-то ушли, Зефир попросил провести девичник с Миган и Дейси на вечеринке в другом конце кампуса, Кара была на работе, Зак был в спортзале, а Вэл и Миранда пошли на концерт. Митчелл работал в своей комнате над чем-то, а Паркер терялся в догадках.

Шёл дождь — и довольно сильный. Меган увезла девочек на своей машине, так что выходить из дома не хотелось. Трэв иногда позволял людям играть на Xbox, когда его с Люси не было дома, но на этот раз он ничего об этом не сказал, а Паркеру не хотелось врываться без разрешения. Поскольку весенние каникулы были не за горами, он не чувствовал острой необходимости делать какие-либо школьные задания. Он подумывал включить телевизор, чтобы посмотреть, есть ли там что-нибудь хорошее, — что было верным признаком того, что у него заканчиваются идеи для развлечения, — но затем в его iTunes случайно всплыла хорошая песня, и он решил, что лучше просто включи оставшуюся часть альбома, которую он давно не слышал. Он лёг на кровать и прислушался.

Внизу хлопнула дверь. Судя по приглушённым ругательствам, Зак пришёл домой из спортзала и, вероятно, промок до нитки — и замёрз. Через несколько минут откуда-то побежала вода. Наверное, он прыгнул в душ.

Возможно, это побудило Митчелла встать и принять душ. Во всяком случае, он прошёл по коридору, одетый только в полотенце, с сумкой для туалетных принадлежностей в одной руке, и вошёл в ближайшую в*нную. Вскоре он начал петь. По крайней мере, у него был приличный голос.

На подъездной дорожке рядом с домом хрустел гравий. Это звучало как машина Кары, но когда дверь открылась, он первым услышал голос Миранды. Затем снова захрустел гравий: на этот раз определённо машина Миган.

— Все сразу дома, — сказал Паркер, высовывая голову.

— Похоже на то, — сказала Миранда, быстро проталкиваясь мимо него. «Извините…» Она быстро прошла в дальнюю в*нную и закрыла дверь.

Вэл последовала за своей соседкой по комнате вверх по ступенькам. — Привет, Паркер, — сказала она. Увидев, что обе двери в в*нную закрыты, она развернулась и пошла вниз — только чтобы встретить Кару, которая всё ещё была в рабочей одежде. — Могу я воспользоваться одной из ваших в*нных комнат? она сказала. — Тот, что внизу, заперт.

— Миранда в одном, а судя по пению, Митчелл в другом, — сказал Вэл.

— Что ж, надеюсь, они не займут много времени, — сказала Кара.

«Я тоже!» — сказал Вэл, отступая вверх по ступенькам. — Я как раз собирался спуститься к тебе…

Дверь у подножия лестницы снова открылась, и в комнату с грохотом вошла Дейси. Она сбросила высокие каблуки, как только смогла, и побежала вверх по ступенькам, напевая: «В*нная, в*нная, в*нная…»

«Встать в очередь!» Кара сказала,

— Есть очередь? — сказала Миган, подойдя вслед за Дейси.

«У нас есть люди в двух душах», — сообщила ей Кара.

— Фууу, — сказала Миган. — Как это происходит, ребята?

— Тебе это тоже нужно?

— Мы всё знаем, — сказала Миган, указывая сначала на Дейси, а затем снова на Зефира, подошедшего к ней сзади.

— Я действительно знаю, — сказала Дейси. Она шла на месте, отрывая ноги от земли семенящими, осторожными шагами, босыми пальцами ног на ковре. Её ногти были окрашены в красный цвет, чтобы соответствовать её платью. — Вэл, можно я пойду впереди тебя?

«Эмм…»

«Я только что выпила много рома с колой, и мне действительно очень-очень нужно идти», — сказала Дейси.

«Эй, я только что отработал пятичасовую смену без перерыва!» — сказала Кара. «И я выпил немного кофе, чтобы пережить это. Я должен был идти в течение двух часов! Она тоже подавала признаки отчаяния: ноги были тесно прижаты друг к другу. Но, честно говоря, Дейси выглядела гораздо более отчаянной. В конце концов, Паркер был знатоком таких вещей.

— Дейси, можно тебя пройти? — сказала Меган. «Я не влезаю в очередь, я просто хочу поздороваться со своим возлюбленным».

— О, извините, конечно…

Миган подошла к тому месту, где в дверях стоял Паркер. Она поцеловала его в знак приветствия, обняла и прошептала ему на ухо: «Привет».

«Привет».

«Просто наслаждайся».

«Хм?»

«Просто наслаждайся. Я имею в виду, что ещё мы можем сделать?»

«Ты уверен?»

«С днём ??рождения».

Он скептически посмотрел на неё. Она пожала плечами.

Он пытался во всём разобраться…

Вэл впереди молчал. Она всегда молчала, но сейчас вообще ничего не говорила. Казалось, она не выказывала никаких особых признаков отчаяния… кроме определённого взгляда в её глазах. Паркер вспомнила, как давным-давно, когда ей пришлось писить в бутылку на заднем сиденье машины Миган, она сначала практически не говорила. Однако напряжение во всём её теле говорило о многом.

Кара, стоявшая прямо за ней, выражала себя больше словесно, чем физически. — Два часа, — повторила она, когда Дейси снова умоляла идти впереди неё. «Два часа! И кто-то был в туалете персонала, когда я вышел! Я боялся, что не доберусь до дома!» Волновалась она или нет, по сравнению с ней она всё же не казалась слишком отчаянной. Но её тесно прижатые ноги переросли в скрещённые.

Дейси, с другой стороны, демонстрировала всевозможные физические признаки. Она выглядела и говорила немного пьяной и очень отчаявшейся. Она исполняла несколько шаткий танец мочи, извиваясь, немного согнувшись. Пока она поворачивалась туда-сюда, Паркер превосходно разглядывал её декольте — ведь она, как обычно, отправилась на вечеринку в коротком платье. Под этим платьем её бёдра были сжаты вместе, или скрещены, или маршировали на месте. — Бля, — сказала она. «Мы много выпили на вечеринке, но не смогли пойти на вечеринку. Очередь была слишком длинной!» Она снова зашагала на месте, её великолепные груди подпрыгивали (бюстгальтер ей явно не подходил). Но больше всего говорило выражение её лица: она гримасничала, глаза расширились от паники.

— Это правда, — вмешалась Миган. Она не выказывала такого напряжения, как Дейси, но, по мнению опытного Паркера, ей явно нужно было уйти: она была крепко заперта. «У меня было меньше всех из нас, так как я должен был водить машину, и я выпил два пива. Они были некоторое время назад, — быстро добавила она. «Мы были там давно. Дольше, чем я ожидал…»

«Извиняюсь!» — сказал Зефир. «Я хотела послушать группу…» Она тоже была вся одета, но в обтягивающей рубашке и мини-юбке. Она тоже шевелилась. На самом деле довольно много. — Дерьмо, — прошептала она, по-видимому, никому, со страхом в глазах. «У меня было четыре…»

Миранда вышла из в*нной.

«Я первый, я первый!» — взмолилась Дейси.

— Нам всем пора идти, девочка, — сказала Кара.

«Я буквально собираюсь обмочиться, Кара! Ты не можешь спуститься вниз?»

— Там кто-то есть!

«Я думаю, что на самом деле это Зак, — сказал Паркер.

«Действительно?» — сказала Кара. «Ну, чёрт возьми, ему лучше впустить меня, иначе он сегодня спит на полу…» Она быстро направилась вниз.

— Вэл, пожалуйста, — сказала Дейси. Теперь она была согнута, скрестив ноги, сжатая в кулак рука опущена вниз по бокам или делала судорожные движения, как будто хотела схватиться, но не решалась. Тем временем её грудь буквально выскальзывала наружу.

— …Хорошо, — сказал Вэл. Она не выглядела особенно счастливой, но Дейси, казалось, была на грани того, чтобы расплакаться, взорваться или и то, и другое.

«О боже», — сказала Дейси и ворвалась внутрь. На бегу она задирала подол платья, и Паркер мелькнула попой. — Я быстро, обещаю! — сказала она через плечо. Возможно, она двигалась слишком быстро — она попыталась пинком закрыть за собой дверь, но она не защёлкнулась, так что то, что произошло дальше, было отчётливо слышно. Сначала стук открывающейся крышки унитаза, ударившей о бачок, затем шипение поистине отчаянной мочи, а затем стон чистого блаженного облегчения. Однако всё произошло ужасно быстро — так быстро, что Паркер не могла представить, как она успела спустить трусики. Может её не было? (Может быть, на ней их и не было?) Поток мочи шипел довольно долго. Дейси снова застонала. Вэл выглядел огорчённым; Зефир не столько стонала, сколько хныкала.

«Кто в другой в*нной? Митчелл? — спросила Меган.

— Да, — ответил Паркер.

— Эй, Митчелл! Можешь поторопиться? — сказала Миган, стуча в закрытую дверь.

«Я иду так быстро, как только могу! У меня закончился шампунь!» — крикнул Митчелл.

Унитаз смыл, и все три девушки, которые всё ещё ждали, отреагировали: Вэл мгновенно скрестила ноги, Миган напряглась ещё больше, а Зефир… ну, она уже согнулась, одной рукой вцепившись в перила лестницы. Другая рука полезла под её мини-юбку и просто схватила. Она дрожала.

Дейси появилась, немного покраснев. Вэл, двигаясь с гораздо большей настойчивостью и поспешностью, чем Паркер когда-либо видел, кроме как на спортивной площадке, метнулась в в*нную следом за ней, закрывая дверь более тщательно. На её лице отразилась настойчивость, смешанная с облегчением, которое прорезало её обычное сдержанное выражение.

— Боже мой, — сказала Дейси, глядя вниз по ступенькам. «Зефир, это выглядит болезненно».

— Так и есть, — сказал Зефир тихим голосом. — Я почти…

— Ещё немного, — ободряюще сказала Дейси, проходя мимо Миган к Зефиру.

Зефир покачала головой. — Я истекаю, — прошептала она.

«Какая?»

«Мои трусики мокрые…»

— О, дорогая, — сказала Дейси и осторожно обняла свою соседку по комнате.

— Вот именно, — сказала Миган. — Я беру тебя с собой.

Глаза Зефира расширились. «Действительно?»

«Ага».

В туалете снова смыло. Зефир скрестила ноги на руке. Её голова была опущена, и Паркер не мог видеть её лица, но дрожь могла быть последним моментом перед неконтролируемым взрывом или рыданиями.

— Почти готово, — успокаивающе сказала Дейси.

Вэл вышел. «Даже не помыла руки», — сказала она.

«Иди, иди, иди!» — сказала Дейси Зефиру.

«Я не могу двигаться…»

— Осталось всего 3 метра, — сказала Дейси, буквально помогая разрывающейся девушке подняться на последние ступеньки.

«Ты хочешь в туалет или в в%нну?» — сказала Миган, уже расстёгивая джинсы, пока Зефир ковылял к двери в*нной.

— Я никогда не писил в в%нну… — хрипло сказал Зеф. Она определённо собиралась взорваться как мочой, так и слезами. Двигаясь вдвоём, всё ещё зажав одну руку между ног, она медленно вошла в в*нную.

— Вот, я покажу вам, как, — сказала Миган и закрыла за ними дверь.

Паркер отошёл в свою комнату, чтобы не слушать (и чтобы его не застали за подслушиванием). Он закрыл глаза и потёр виски, чувствуя бурление образов и эмоций в голове. Столько отчаяния сразу. Это была мечта.

Так почему же он не чувствовал этого? Он был даже едва напряжён.

Он лёг обратно на кровать. Ответ очевиден, на самом деле. Я бы предпочёл, чтобы Миган была всегда, чем пять — или десять, или пятьдесят — отчаянных девушек в моём зале.

Они наверняка там долго пробудут.

Дверь открылась, и в комнату вошла Миган. У неё было озадаченное выражение лица.

«Лучше?» — спросил Паркер.

— С мочевым пузырём? Конечно. Мозгом…? Совсем другая история».

— Что случилось?

Она села на кровать рядом с ним. «Зефир только что поцеловал меня».

— За то, что разрешил ей пользоваться в*нной вместе с ней?

— Эммм… наверное?

«Чувак, ты никогда не целуешь меня в щёку, когда я отпускаю тебя!»

«Эм-м-м».

«Какая?»

«Никакого поцелуя в щёку».

«…Ждать. Губы?

«Ах, да».

«Зефир поцеловал тебя. На губах».

«Ага».

— Я сейчас в таком замешательстве.

— Прямо здесь, с тобой, дорогая… — Миган покачала головой. «Блядь. Я должен поговорить с ней.

— Да, я думаю, ты должен!

— Но я хотел проверить тебя. Не похоже, чтобы тебе всё это нравилось.

Он пожал плечами. «Нет согласия». И я хотел бы, чтобы это было причиной, по которой я беспокоился…

«Ой. Ты так хорош!»

«Что ж. Это была не единственная причина».

«Хм?»

Он открыл рот, хотел сказать: «Я теряю тебя» — и снова закрыл.

Она гладила его волосы. «Привет. Вы можете сказать это. Что бы это ни было».

«Я обеспокоен».

«О?»

«Нас».

Она легла рядом с ним и продолжала гладить. «Ты беспокоишься о сексе? И как нам этого не хватало в последнее время?»

— Ага. Это часть этого».

— Я знаю, что ты дрочишь, — сказала она. — Ты фантазировал о других девушках?

«…Ага».

Она медленно кивнула.

«Извиняюсь».

«Привет. Я не в восторге от этого. Я бы хотел, чтобы ты этого не делал. Но я понимаю, почему ты это сделал. Она вздохнула. «Я боялся, что аспирантура съест нашу сексуальную жизнь… но после того, как я ушёл, не только из-за попытки попасть туда».

Он ничего не сказал.

— Ты фантазировал о Зефире? она спросила.

Ему удалось прошептать: «Да».

Она снова кивнула.

«Ты злишься?»

«Ну, раздражает. Но мы оба знаем, что избежать её практически невозможно. Кроме того, сегодня твоя фантазия воплотилась в жизнь, а ты на самом деле этого не хочешь.

«Я хочу тебя».

Она грустно улыбнулась. «Итак, битва началась. Отчаянные девушки: включайтесь! Массивная вина: выключить!»

«О праве».

— Неудивительно, что ты злишься.

«Ага. Но почему нет?»

— Потому что я видел твоё лицо. Если бы ты пускал слюни, я бы так ревновал, я бы кричал на тебя прямо сейчас. Или, что ещё хуже, не кричать.

Он вздрогнул при воспоминании.

— Но ты явно выглядел таким неудобным. Честно говоря, вы выглядели почти так же плохо, как и мы. Как я могу ревновать к Зеф, когда она связывает тебя такими узлами?

— Ты правда не ревнуешь?

Она покачала головой. «Печально, да. Волновался, да. Немного взволнованный и расстроенный, да. Ревнивый? Нет».

Они лежали там какое-то время.

— Наверное, нам стоит поговорить, — сказал Паркер.

«Ага. Ты хочешь сделать это сейчас?

«Не совсем».

«И я нет. Уже поздно, я устал, и у нас есть весь перерыв, чтобы сделать это». Она нежно положила руку ему на грудь. — Но ты хочешь заняться любовью?

«Я просто хочу обнять тебя».

«Я могу жить с этим».

«Навсегда».

На это она ничего не сказала.

###

На следующее утро они не разговаривали, спеша на занятия. И когда Паркер пришёл домой, чтобы отпраздновать начало весенних каникул, он увидел Миган и Зефир, сидящих на шезлонгах и явно серьёзно разговаривающих. Он решил, что хочет оставить этот разговор в стороне.

Некоторое время спустя Миган поднялась наверх, выглядя ещё более озадаченной, чем накануне.

«Как дела?» — спросил Паркер.

— Итак… — начала Миган и остановилась, а затем снова открыла рот и, наконец, выдавила: — Я действительно не знаю, как начать это!

— Да это же очевидно!

«Зефир приготовил для меня горячее».

«Хм. Не ожидал этого».

«Поцелуй был довольно важной подсказкой».

— Ну да, но до этого.

«Были и другие намёки. Но вот в чём дело: она также заметила, что я всегда ставлю себя в конец очереди в туалет. А потом то, как я вёл себя на вечеринке… Писил при всех, наверное, и заставлял её мочиться снаружи…»

Паркер напрягся.

«Ага. Она почти у нас. Но не совсем. У неё возникла неправильная идея — она подумала, что это мой излом».

«Ой. Ой! Прошлой ночью — это была подстава?

«Ага. На самом деле не совсем заранее, но она чувствовала себя немного смелой и отчаянной, и поэтому решила немного повеселиться. Я заметил, что она тянула время, удерживая нас на вечеринке долгое время… но всё закончилось намного хуже, чем она думала, поскольку всем остальным нужно было уйти одновременно. Тем не мение. Мы пописили рядом друг с другом в в*нне, и она поцеловала меня. Наверное, пытался соблазнить меня через мочу. Она не понимала, что выбрала не того партнёра».

— Ты не сказал ей…?!

«Конечно нет. Это твой секрет, не мой. Но я признала, что есть небольшой сексуальный прилив, когда я так долго держу его, а затем выпускаю. И она согласилась».

«Вау».

«О, мы только начинаем здесь. Так что, видимо, она не трахалась уже много месяцев. У неё были запланированы сексуальные весенние каникулы, чтобы справиться с этим, но её планы рухнули. Так что она знала, что застрянет здесь, и она думает, что я сексуальный, и… ну, она сыграла.

Сердцебиение Паркера участилось. — И что ты на это сказал?

— Что я верен тебе, конечно.

«Приятно слышать».

«Мммм. Я знаю, что у нас не всё хорошо, дорогая, но я не собираюсь прыгать в мешок с кем-то новым из-за трудной ситуации.

«Спасибо. Так что… Думаю, эта неделя может быть немного неловкой.

«Ну…»

«Хорошо что?»

«Когда я сказал ей, что остаюсь с тобой, она предложила мне секс втроём».

Этого не может быть.

«С мочой».

Этого точно не может быть. И он так сказал.

Миган пожала плечами. — Хотя, наверное, да.

«Что ты ей сказал?»

— Что мне нужно было с тобой поговорить.

«Не «нет»? Действительно?»

— Итак… я знаю, что в последнее время между нами не всё ладилось… и я подумал, что, может быть, это… может помочь?

— Ты серьёзно не против секса втроём?

«Я в колледже! Лесбийские эксперименты абсолютно законны…»

— Но ты не против поделиться мной?

«В том виде, в каком она это представила, ты делишь меня с ней. Она говорит, что ты хороший друг и всё такое, но я ей определённо больше нравлюсь.

— Я имел в виду ревность. Меня возбуждает она. Она отчаянно нуждается в… ну, в нас обоих.

Она пожала плечами. «Думаю, я пытаюсь решить проблему ревности лицом к лицу. Постарайся преодолеть это».

«Я до сих пор не могу в это поверить…»

«Я знаю. Но в любом случае. Я бы действительно не прочь попробовать. Зеф милая и милая, и я знаю, что она может зажечь тебя. Ты сказал это прошлой ночью. Но я также могу видеть и оборотную сторону, и почему бы вам не захотеть.

— Так что это твой выбор, любимый. Что ты говоришь?»

*006*2019-02-27 04:16

Что ж, народ, спасибо за добрые слова. Несколько личных ответов:

