Соседи по дому: Жизнь вечеринки

Автор: Weasel [x] (f)

*000*2019-02-08 06:04

Эй, ребята. На этот раз немного дольше и немного омо-ярче. Наслаждайтесь, пока это длится…

Но сначала обычные ссылки на предыдущие истории &&.

###

Февраль наконец сменился мартом, а с мартом пришла почта для Миган. Первым был тонкий конверт из Стэнфорда с выражением сожаления, а вторым был более толстый конверт из Университета Иллинойса с выражением поздравления. Паркер почувствовал, как облако беспокойства немного рассеялось. Затем, на той же неделе, прибыли ещё два больших конверта, один с почтовым штемпелем Лос-Анджелес и другой с почтовым штемпелем Анн-Арбор. За ними последовали другие, обычно довольно крупные.

«Я попала», — сказала Миган в четвёртый раз, окружённая поздравительной почтой. «Я поступил в Мичиган, Вашингтон и Калифорнийский университет в Лос-Анджелесе…!»

Паркер снова обнял её. «Я так горжусь тобой», — сказал он, и это было правдой. Но Калифорнийский университет в Лос-Анджелесе и Вашингтонский университет вызывали у него беспокойство.

«Нам нужно отпраздновать, красавица», — сказала Дейси. «Нужно отпраздновать серьёзно».

— Да, чёрт возьми, да, — сказала Миган. «Я чертовски много работал для этого. Я заработал свой алкоголь!»

— И ещё, я бы сказал, — пробормотал Паркер.

«Я пока не собираюсь спрашивать, куда вы идёте, потому что я знаю, что вы понятия не имеете, — сказала Дейси, — и я думаю, что мы должны установить правило «Не спрашивать» для вечеринки. Партийный фол точно.

— О, мне нравится ход твоих мыслей, — сказала Миган.

«Должна ли у нас быть тема?»

«Хммм… всеобщий триумф?»

«Партия «мы чемпионы»? Мы можем это сделать. Когда?»

«Не слишком ли рано в эти выходные?»

«Ну, вот вопрос, вы хотите, чтобы это был классический взрыв Франклина Хауса? Или ты хочешь, чтобы это были только ты и твои самые близкие друзья?»

«Почему это не может быть прорывом для моих друзей?»

— Для взрыва требуется по крайней мере сто человек, — вставил Паркер. — Это закон штата.

Миган ухмыльнулась. — А кто сказал, что у меня нет сотни друзей?

«Ну, даже если вы этого не сделаете, вы всё ещё находитесь в группе «весёлых вечеринок».

«Ну, это прекрасно. Дейси, я хочу пригласить всех, кого знаю».

«Хорошо, это может потребовать некоторой организации. Можем ли мы отложить это до следующих выходных? Всего четыре дня — это слишком. Не так много времени, чтобы выстроить бочонки и получить украшения. Разместим на Facebook, это сэкономит время на приглашениях… ооо, вопрос. Вечеринка в тоге? Это бы упростило».

— Эммм… нет.

«Лавровые венки подходят к победе и обычно ассоциируются с вечеринками в тогах».

«Всё ещё нет».

«Хорошо! Мне нужно немного развернуться…»

— Я очень верю в тебя.

###

В конце концов, Дейси превзошла саму себя.

Первое, что она сделала, это организовала мероприятие на Facebook; во-вторых, она обыскала eBay и все комиссионные магазины, которые смогла найти, в поисках старых трофеев, медалей, принадлежностей и одежды чемпионских команд (любого уровня). Она выставила бочонок PBR («В конце концов, он получил голубую ленточку!»). Она украсила главную комнату Франклина плакатами с олимпийцами, победителями Суперкубка и надписью «Поздравляем!» знаки. Гостям было приказано приходить в соответствующей одежде.

Чтобы подготовиться, команда Франклин-Хауса (или, по крайней мере, те, кто был пьяницей) опрокинула стопку джина. Затем Дейси изготовила костюм Миган на вечер: да, лавровый венец. (Остальное, что было на Миган: выцветшая футболка «2002 National Champions Ohio State» и её обычные джинсы.) Она тут же надела корону и сказала: «Я выпью за это!» и сделал ещё один выстрел. Затем она добавила: «Вау, я думаю, с меня достаточно тяжёлых вещей…» После этого она действительно переключилась на пиво, чередуя глотки из своей ветеранской бутылки с водой.

По мере того, как прибывало всё больше людей, вечеринка начинала набирать обороты. Там была музыка, танцы и пив-понг. Через какое-то время раздался протест к Миган, чтобы она заняла свою очередь последним, и поэтому она и Дейси объединились против Трэва и Кларка, которые выиграли предыдущий матч. Поскольку Дейси и Кларк встречались, полетели искры, обменялись словами, и битва действительно началась. После того, как Кларк сделал пару ранних выстрелов, Дейси начала отвлекать его декольте. На ней было платье, которое на этот раз было достаточно длинным, но в то же время довольно глубоким. Должно быть, на ней был по-настоящему прочный лифчик, потому что, несмотря на все подпрыгивания и танцы, она так и не выскочила.

Но упомянутый лифчик прекрасно подчёркивал её и без того впечатляющее декольте, и Паркер не знала, как, чёрт возьми, Кларк могла сосредоточиться. Паркер, конечно, не мог, особенно после того, как Дейси втянула Миган в её попытки «соблазнительно отвлечь внимание». Возможно, в своём самом впечатляющем подвиге в игре Дейси сумела поймать пропущенный мяч своими сиськами, что вызвало бурные аплодисменты и возглас Зефира, но даже такой героизм не смог выиграть игру, и вскоре девочки истощили все свои маленькие красные чашки. Миган подошла к Паркеру, прислонившемуся к стене, отхлебнула из своей настоящей пивной чашки (удобно помеченной чёрным маркером «ТОЛЬКО ДЛЯ ВЫПУСКНИКОВ»), отхлебнула другой глоток из своей бутылки с водой, тщательно поцеловала Паркер, а затем обняла его. до него.

— Эй, — сказал он.

«Привет».

— Я болел за тебя.

— Чертовски прямо ты был.

«Вы сражались в добром бою».

«Все мои навыки метания были потеряны из-за того, что я так долго играл в Ultimate. Теперь я могу бросать только плоские вещи! Я вообще понятия не имею об дуге…

«Хе. Хороший».

«Какая?»

«Сбросили».

«…Дааа! Я имел в виду именно это. Молодец, что заметила это, — сказала она с хитрым взглядом.

— Я люблю тебя, — сказал он и поцеловал её волосы чуть ниже макушки.

«И я тебя люблю. Хотите доказательств?

«Хм?»

Она наклонилась, чтобы прошептать: «Надо пописить».

«После всего этого пива я ничуть не удивлён».

— Но если я помочусь сейчас, я сломаю печать.

«Такая загадка».

— Думаю, мне просто придётся подержать его.

«Это очень плохо».

«Разве это не справедливо? Давай, потанцуем».

— Так или иначе, — прошептал он ей на ухо. Она засмеялась, поймала его на руки и качнула в танец.

Музыка тоже была посвящена победе, но только до определённого момента; можно было только сыграть «Мы чемпионы»,

«Глаз тигра» и «Ничто нас не остановит» так часто. Крупнейший хит Chumbawamba занимал видное место, но он уступил место «Take Me Out» Франца Фердинанда, а «All Star» превратилась в «Hey Ya!» — которая не совсем победная песня, если слушать текст. Но Миган наслаждалась каждым моментом, её волосы развевались веером вокруг неё, когда она двигалась.

Ей удалось продержаться на удивление долго, возможно, потому, что её танец служил более чем одной цели. Но она не могла танцевать вечно, и, наконец, вытащила Паркера из толпы. Она прислонилась спиной к ближайшей стене, поддерживая себя одной рукой, а другой потянула его к себе за рубашку. Она поцеловала его долго и крепко, а потом сказала: «Итак, не хочешь воспроизвести нашу первую встречу?»

«В в*нной?»

«В яблочко. Только на этот раз я пописаю там. Да ладно».

Она повела его за руку в большую в*нную внизу, где, как обычно, в душе стоял бочонок со льдом. В этот момент Митчелл обслуживал бочонок. «Надо пописить!» – объявила Миган, когда они вошли.

«Здесь?» — сказал Митчелл.

«Это моя вечеринка, и я буду ссать, где захочу», — ответила Миган. — Хех, мне это нравится…

— Тогда я убираюсь, — сказал Митчелл.

— О, нет необходимости, — сказала Миган, расстёгивая ремень.

— Э… ты уверен?

«Мне нечего скрывать!» — величественно провозгласила она, взмахнув рукой. А потом, к изумлению Паркера, она сбросила штаны и трусики и села на унитаз.

— Вот, любовник, — сказала она. Она схватила его руку и прижала к своей груди, что помогло ему удержаться между ней и теми, кто искал пива, но в основном это помогло ему почувствовать, а не услышать её вздох облегчения и ослабление напряжения. Она спокойно вытерлась, встала, переоделась и покраснела. Затем она поцеловала его. — Я люблю тебя, — сказала она. «Мне так повезло, что я встретил тебя здесь. Прямо здесь, в этой комнате.

— Мне так повезло, что я видел тебя не в последний раз.

— Да, и это тоже.

«Послушаем для ежей».

«Ура ёжикам!» Она повела его за руку по коридору к комнате Трева и Люси. Она снова прислонилась к стене, притянула его к себе и некоторое время целовалась с ним. Возможно, она продержала бы их там дольше, но потом они услышали, как Зефир сказал: «Фууу, освободите комнату!»

— Уже есть! Меган выстрелила в ответ.

«Ну, пользуйся!»

— Это всё наверху! Это моя вечеринка, я буду целовать, где хочу».

— Я чувствую тему, — пробормотал Паркер.

«Хорошая тема. Мне это нравится».

«Ну, ладно, — сказал Зефир, — но когда ты закончишь, я хочу, чтобы ты стал моим партнёром для ещё пив-понга».

«О, чёрт, я не знал, что это чрезвычайная ситуация! Я брошу всё… что, я думаю, означает Паркер…»

«Привет!»

Зефир рассмеялся. «У нас есть следующая игра, вот и всё».

Их противниками была парочка довольно пьяных парней, Гэвин и Луис, друзья Миган из психиатрического факультета. Миган по-прежнему не могла бросить мяч по дуге (в какой-то момент она попыталась использовать свои Абсолютные навыки, и вместо того, чтобы утопить мяч, она сбила его с головы Кары, проходя мимо), поэтому Зефиру пришлось делать большую часть фактическая оценка — и она тоже была не очень хороша. Но так как двое других парней в данный момент были не лучшими в мелкой моторике, игра продвигалась немного медленно.

Затем Зефир взял страницу из учебника Дейси по отвлечению внимания и повысил ставку: как только Гэвин собирался выстрелить, Зефир ослепил его. Это действительно сделало его бросок довольно диким, поэтому после того, как Миган пошла своим ходом (и снова промахнулась), Зефир повторил тактику с Луисом. Затем она опустила мяч и, крича от триумфа, вытащила Брэнди Честейн и сорвала с себя рубашку. Но, в отличие от Честейн, на Зефире не было лифчика. Она также не надела рубашку, а вместо этого позировала в профиль, чтобы испортить бросок Гэвина.

Когда Миган поняла, что происходит, она вскрикнула и схватилась за грудь Зефира. Но Зефир просто рассмеялся и сказал: «Ооо, даже лучше». Она схватила руки Миган в свои, удерживая их, и сделала шаг назад к Миган, упираясь задом в промежность Миган и немного потирая. Следующий бросок Гэвина совершенно не попал в стол.

Миган убрала руки, но Зефир отказался снова надеть её рубашку и продолжал уговаривать Миган снять свою. Меган, к облегчению Паркера, этого не сделала, как и Зефир не повторила своё выступление. Но Миган приняла одну или две позы и не возражала, когда Зефир обнял её за плечо или за талию, чтобы отвлечь внимание.

Из-за отсутствия мастерства у Меган и мыслей Гэвина всё сводилось к противостоянию Зефира и Луиса, и Зефир выиграл с преимуществом в один кубок. Однако, поскольку игра была всего лишь предлогом, чтобы налить им ещё пива, в выигрыше оказались все! По крайней мере, так утверждал Зефир. Выпив несколько кружек пива, Миган объявила, что прекращает курить — по крайней мере, на какое-то время. Однако у неё было много воды, чтобы наверстать упущенное, и она продолжала потягивать из своей бутылки. Зефир тоже выпил немного воды, по настоянию Миган, — и тогда пиво начало бить их обоих не на шутку, с двух сторон.

Поведение Зефира становилось всё более диким. Она не надела рубашку обратно. В доме было довольно тепло, со всеми людьми, но всё же она в основном щеголяла. Паркер никак не могла понять, перед кем она щеголяет. Она приставала к Гэвину? Гэвин, похоже, так и думал, потому что держался довольно близко. Или это было для Паркера? Потому что Зефир держался довольно близко к нему и Миган. Шутки Зефир стали более непристойными, её позы стали более откровенными, а движения менее скоординированными. А потом она выпалила: «О, чёрт, мне надо поссать!»

###

Продолжение следует…

*003*2019-02-10 22:00

Часть 2 из 3

###

— Тогда иди, ты знаешь, где в*нная, — сказала Миган.

Зефир встала и попыталась пройти, но обнаружила, что слишком шатается, чтобы идти без посторонней помощи. Облокотившись на стол для бир-понга (к ужасу нынешних игроков), она протянула обе руки Миган. «Помоги мне!»

«Можно, мне тоже пора», — сказала Миган. Но её тоже немного шатало, поэтому она повернулась к Паркеру. «Давай, любимый, помоги нам».

Так что Паркер обнаружил, что Миган и Зефир опираются на него, пока он пытался направить их в в*нную.

Ближайшая была, разумеется, большая, с бочонком внутри, и Зефир наотрез отказался писить туда. Она извивалась повсюду, цепляясь за руку Паркера, что привело к большому контакту сисек, но она отказывалась там писить. Попытка вернуться назад, чтобы подняться наверх, привела их лицом к лицу с танцующей толпой в передней комнате, которая казалась непроницаемой для них троих вместе, и поэтому Миган сказала: «Нет! Давай выйдем сзади». Пока они возвращались, Зефир хныкала и хваталась за себя свободной рукой. Миган, похоже, не так сильно запиралась, но это не значит, что ей не нужно было уходить; она тоже казалась довольно взволнованной.

Это могло быть чертовски сексуально. Это должно было быть чертовски сексуально.

На заднем дворе их ударил холодный воздух. В конце концов, всё ещё было начало марта, и, хотя дни становились длиннее и теплее, ночи всё ещё были зимними. Холод проник прямо во все трое их мочевых пузырей и сжал их. Паркер даже не осознавал, что ему нужно пописить, пока ему не пришлось сжаться в кулак. Что чувствовали девушки, он не мог себе представить, но Зефир согнулся пополам и завизжал. Что ещё более удивительно, Миган попыталась зафиксироваться — он чувствовал, как она изо всех сил пытается это сделать, так как она обняла его за плечи, — но, видимо, потерпела неудачу. Ей пришлось быстро скрестить ноги. Что ещё хуже, двое парней свободно мочились на траву.

— Блять, иду наверх, — сказала Миган с большей, чем обычно, протяжностью. «Я писаю прямо здесь». И, подгоняя действие к слову, присела на корточки. Или, по крайней мере, пыталась. Но ей пришлось прислониться к стене, чтобы не опрокинуться, пока она расстёгивала молнию на штанах, а затем стягивание их вокруг колен было более длительным процессом, чем обычно, и как только это удалось, она даже не присела на корточки, а опуститься по стене в более-менее сидячее положение и полететь, даже не глядя, не мешает ли её одежда. К счастью, они были (в основном).

Зефир, с другой стороны, не собирался следовать примеру Миган. Она выглядела ужасно отчаявшейся, со слезами на глазах, но вместо того, чтобы сидеть на корточках, она исполняла самый безумный танец мочи, который Паркер когда-либо видел на девушке. Ворчание было просто невероятным. Она погрузилась в него всем телом, ноги танцевали, топали ступнями, крепко сжимая кулаки на дико размахивающих руках. С её волосами, собранными в хвост, это тоже качалось. Мысли Паркера вернулись к одной из фотографий «ожидания в очереди», которые он видел на веб-сайте Шары и Гера, с услужливой подписью фотографа, заканчивающейся строкой: «Она не может стоять на месте — ммм!» Поскольку она была топлесс, он также не мог не заметить, что её соски были твёрдыми как камень.

— Зеф, пописай сюда! — сказала Меган. — Никто не будет возражать.

Я ничего не знаю об этом, подумал Паркер.

«Я не могу! Я не могу! Нам нужно подняться наверх, я собираюсь помочиться в штаны!»

Моча Миган была обычным взрывом, поэтому она быстро затихала. Однако вместо того, чтобы встать, Миган просто схватила один из размахивающих кулаков Зефира. (Паркер с порывом уважения и признательности отметил, что его девушка не потеряла координацию; это был, по сути, классический Абсолютный захват одной рукой.) Она притянула Зефир к себе и потащила отчаявшуюся девушку рядом с собой. — Ты здесь писаешь! — приказала она. «В штанах или на земле, мне всё равно, но просто сделай это! Паркер, повернись.

Он сделал это быстро, с облегчением и разочарованием. Он услышал, как расстёгиваются джинсы, а затем шипение новой струи. Моча Зефира звучала заметно иначе, чем Миган — она была более высокой и, казалось, производила больше брызг. Это также заняло намного больше времени.

— Вова, ты ещё идёшь? — сказала Миган, по-видимому, снова застёгивая молнию на своих джинсах. «В тебе много всего! Держу пари, что ты не сломала печать раньше, диджа?

«Неа».

— Приятно, правда? — сказала Меган.

— Так хорошо, — сказала Зефир немного хриплым от удовольствия голосом. Её поток, наконец, замедлился до струйки (но не совсем остановился).

«Иногда это похоже на кончину, — сказала Миган, — после того, как ты так долго её сдерживала».

Зефир хихикнула. — Никогда этого не замечал!

У меня есть. Так много раз.

Наконец струйка Зефа полностью прекратилась, и послышался шорох одежды.

«Гм. Небольшая помощь, любовник? — спросила Меган.

Паркер обернулся и понял, что им двоим было трудно натянуть штаны Зефира, при этом удерживая себя в вертикальном положении. Её нижнее бельё было в основном поднято, но не совсем, обнажая копну тёмных лобковых волос прямо над поясом её слегка сдвинутых набок трусиков. Её джинсы каким-то образом зацепились. И, конечно же, она всё ещё была топлесс. Зефир быстро прикрыла промежность одной рукой.

— Эм, что ты хочешь, чтобы я сделал? — сказал Паркер.

— О, понятно, — сказала Миган. «Хорошо, я сделаю это, ты только поддержи меня, дорогая».

Это он мог сделать, и сделать это, глядя на её прекрасную шею и плечи, не глядя на наготу Зефира.

Каким-то образом он вернул их двоих внутрь, обратно внутрь и усадил на прочные, не шатающиеся стулья у стола для пинг-понга. Затем он вышел на улицу и быстро помочился. Это было нетрудно, потому что он не был твёрд. На обратном пути он остановился у бочонка, так как до сих пор выпил только одну бутылку пива, которую тщательно выхаживал. У него не было особого желания догонять девушек, тем более, что в этот момент они, казалось, нуждались в нём в основном в трезвом состоянии. Но он заметил, что у Трэва в комнате шла игра, поэтому вместо того, чтобы вернуться к Меган и Зефиру, он некоторое время смотрел, как ребята играют в Xbox, всё ещё просто потягивая.

Минут через двадцать или около того он подумал, что лучше ещё раз проверить девушек. Он не особенно хотел, но его ответственность пересилила его нежелание.

Когда он вышел, Миган уже не было, и Гэвин занял её место. Он обнял её за плечо и что-то шептал ей на ухо. Паркер остановился в нескольких шагах от него, пытаясь осмыслить то, что беспокоило его в глубине мозга.

Ну, во-первых, вы бы предпочли сидеть там, явно глядя на её сиськи…

Во-вторых, она выглядит не очень удобной.

Глядя на него, Гэвин протянул свободную руку. Было похоже, что он пытался пойти на нежную, сексуальную ласку. Это закончилось пьяной лапой. Зефир не отстранилась, но мгновенно напряглась.

Паркер огляделся. Сейчас в комнате были в основном парни; девушки, казалось, перешли к танцам. И вроде бы никто и глазом не моргнул.

Окей-доке, мой путь свободен. «Привет».

Они оба подняли на него глаза: Гэвин, наполовину растерянный и наполовину раздражённый, и Зефир, явно вздохнувший с облегчением.

Паркер не мог придумать хорошего продолжения, поэтому вместо этого просто уставился на Гэвина.

«Есть проблема?» — сказал Гэвин. Это вышло чуть более воинственно, чем он мог бы иметь в виду, больше У тебя проблемы со мной, приятель?

— Зефир, ты в порядке? — спросил Паркер, наконец выдавив из себя что-то разумное.

Зефир колебался. Похоже, она чувствовала себя очень нехорошо, но не хотела об этом говорить.

— Я принесла тебе воды, дорогая, — сказала Миган из-за плеча Паркера.

«О, спасибо!» — сказал Зефир. Словно слова подруги освободили её от чар, она вскочила со стула и взяла чашку, которую Миган держала обеими руками.

— Хочешь немного подняться наверх? — спросила Меган.

«Конечно».

— Паркер, ты можешь убедиться, что Гэвин сможет найти выход? — сказала Меган.

Что ж, отлично. Я разберусь с пьяным мудаком. Но Миган напомнила ему о хорошей тактике: простое отвлечение внимания. «Блин, здесь жарко. Хочешь выйти на минутку, чувак?

Гэвин кивнул, выглядя теперь более растерянным, чем что-либо ещё. Паркер провёл его по заднему коридору, и они немного постояли снаружи, охлаждаясь.

— Чувак, — сказал Гэвин.

«Какая?»

«Ты полностью заблокировал меня».

«Чувак, она явно не хотела быть с тобой», — сказал Паркер.

— Ты этого не знаешь.

«Это всё было на её языке тела, чувак. Вы не заметили, как она напряглась?

Гэвин выглядел более озадаченным, чем когда-либо. «Нет?»

Паркер внезапно осознал, что несколько лет назад он, возможно, тоже не заметил дискомфорта Зефира. То, как она напряглась, было очень похоже на то, как Миган закрывалась, когда впадала в отчаяние, и теперь он хорошо научился замечать это.

Чёрт возьми, я мог вообще не обращать внимания, когда он положил на неё руку, вот только я какое-то время наблюдал за Зефир, пытаясь понять, чувствует ли она себя неловко — просто по другой причине.

«Поверь мне, чувак, я знаю её, я живу с ней некоторое время», — сказал Паркер. «Она не заигрывала с тобой, и ей было неприятно, что ты заигрываешь с ней».

«Но она сняла рубашку…»

«Да ну, один: это нормально для неё. Второе: это могло быть не для тебя.

— Ты имеешь в виду Луиса? — сказал Гэвин.

Или я. «Да, конечно, может быть. Не знаю. Может быть, она была просто слишком горячей. Всё, что я знаю, это то, что она не выглядела счастливой, когда ты обнимал её.

— О, чёрт, я не знал… я не имел в виду…

«Эй, ты перешёл черту, но просто радуйся, что не пошёл дальше этого, а?»

«Да, я полагаю…»

«Пожалуйста. Ты играешь в иксбокс? У нас есть одна установка».

«Нет, чувак… я думаю, я просто пойду домой…»

«Заботиться».

Паркер смотрел, пока Гэвин не перешёл улицу (что-то вроде сложной задачи, но менее сложной в субботний вечер), затем вошёл в боковую дверь и поднялся по лестнице в поисках своих дам. Он нашёл их в постели. Миган сидела на их кровати, прислонившись к спинке кровати, а Зефир лежала поперёк кровати, положив голову Миган на колени. Миган нежно гладила волосы подруги.

— Эй, здесь всё в порядке? — спросил Паркер.

«У нас всё хорошо, дорогая, спасибо. Гэвин ушёл?

— Да, я убедился, что он через улицу.

«Большое спасибо. Вы можете дать нам минуту? Я скоро вернусь».

«Конечно».

Паркер спустился вниз, в комнату Трева, и ещё некоторое время наблюдал за игрой, прислонившись к дверному косяку. Но на самом деле его мысли не были сосредоточены на игре Трэва и Кларка. Вместо этого он думал о том, как был близок к тому, чтобы всё пропустить — и как все остальные парни в комнате, похоже, тоже пропустили это. Чёрт возьми, сам Гэвин неправильно понял ситуацию.

Если бы я не был так привязан к телу Зефа в эти дни…

Нет, давайте будем честными здесь. Если бы я не хотел делать то, что делал он — только, может быть, с ней, такой же отчаянной, как раньше…

Чёрт, что я делаю? Я почти так же плох, как и он.

Но, по крайней мере, я видел, что происходит. Никто другой не сделал. Никто из этих парней не заботился. Или они думали, что он втянулся, и решили позволить ему. Как много я пропустил, так как у меня просто никогда не было причин смотреть?

Он всё ещё размышлял над этим, когда Миган обняла его за талию. «Эй, любовь. Ты в порядке?»

«Просто думаю».

— Ты выглядишь так, будто слишком много думаешь.

«Может быть».

— Ты сделал хорошее дело.

По всем неправильным причинам.

«Хочу танцевать?» она спросила.

«…Ага».

###

В заключении…

*005*2019-02-15 05:35

Наконец-то третья часть. Вините техобслуживание сайта, оно меня подрезало.

###

Музыка, по указанию Миган, стала чуть менее хриплой. Они могли медленно танцевать под неё, и они это делали. Но даже её объятия не могли остановить сумятицу в мозгу Паркера.

Вскоре Зефир тоже спустился вниз — на этот раз в рубашке. Вечеринка немного стихла; более дальние друзья убирались, и теперь это был более тесный круг. Но Зефир, казалось, оставила этот инцидент позади с помощью ещё большего веселья. Она больше не пила, заметил Паркер, но попросила поставить танец повеселее и с головой ушла в него. К ней присоединились Миган, Кара, Рэнди и ещё несколько девушек; Паркер стоял в стороне и некоторое время держал стену, наблюдая.

Он наблюдал за всеми девушками. Он наблюдал за их телами. Он пытался просто наблюдать за Миган, но это было невозможно; кто-то другой всегда привлекал его внимание или пересекал его линию обзора. Он пытался просто смотреть в глаза и лица, но покачивания грудей и бёдер слишком отвлекали. И он так сжал кулак, что вонзил ногти в ладонь.

Миган, очевидно, решила не обрезать себя; она взяла ещё пива из бочонка и выпила его довольно быстро, всего за четверть часа или около того. Некоторое время назад Паркер потерял свою вторую хорошо выращенную чашку и решил просто выпить половину другой. Но затем Зак протянул ему полную чашку, и он отпил ещё немного. Так что вскоре он немного загудел и немного затуманился и провёл несколько минут в тумане.

Теперь в доме было меньше народу, но почему-то люди сбились ещё теснее друг к другу. Кое-кто всё ещё наслаждался музыкой, но большинство Франклинов уже собрались на кухне. Миган сидела на столешнице, её глаза блестели и веселились; Зефир стоял рядом с ней и смеялся; большая часть остальной команды тоже была там. Кара пыталась приготовить картофель фри из пакета, который был у неё в морозилке, но, очевидно, решила, что хочет, чтобы это был картофель фри с чесноком, и это (плюс алкоголь) делало процесс более сложным.

Миган протянула руку Паркеру, когда он вошёл на кухню, слегка размахивая запястьем, и подошёл к ней. Поскольку теперь она была немного выше его, она могла с лёгкостью ласкать его голову и шею, что она и сделала. Вскоре после того, как он вошёл на кухню, она сказала: «Блин, опять надо в туалет!» Она подняла сжатые кулаки в притворной ярости.

«Бииир!» И когда она снова положила руку ему на шею, она быстро ущипнула его, чтобы показать ему, что она задумала.

Она немного подождала, но, видимо, пива и воды было слишком много, или снятие печати ослабило её естественное сопротивление, и лишь через несколько минут её рука крепко сжала его плечо. А ещё через несколько минут она снова выругалась и сказала: «Я действительно не могу сдержаться».

— В*нная прямо за углом, — услужливо заметил Кларк.

Миган задумалась, а потом сказала: «Нет, это слишком далеко». Она ударила Паркера бедром. — Можешь немного подвинуться, любимый? Когда он отошёл немного в сторону, она просто проползла по столешнице, пока не подошла к раковине и не расстегнула молнию на джинсах.

— Ты действительно собираешься помочиться в раковину? Кара взвизгнула.

«Это моя вечеринка, и я буду ссать, где хочу!»

– Это так несол… не… антисанитарно!

— О, как будто ты никогда этого не делала, — парировала Миган, достаточно стягивая нижнее бельё.

— Нет!

«У меня есть!» — сказала Дейси, поднимая руку, которую она не сжимала Кларка.

— Я тоже, — сказала Миранда. «Какая?» — сказала она, когда люди повернулись к ней. «Большая семья, маленький дом. Иногда нужно просто уйти».

«В яблочко!» — сказала Миган, когда начала мочиться. «Мммм, пописить приятно».

— На этой ноте, — сказал Зак и вышел из переполненной кухни.

«Ты чувствуешь себя лучше, потому что ты пользуешься раковиной?» — спросила Зефир, её глаза сияли и ухмылялись.

«Как бы!» — спросила Меган. «В этом есть изюминка, да. (Дайте мне бумажное полотенце, дорогая?) Нарушаю правила. Я бунтарь».

«Антисанитарный мятежник!»

“Лучший вид!”

«Я поддержу тебя, Миган! Атта, девочка!» — сказал Зефир, хлопая в ладоши. «Бороться с властью!»

— Ой, какого чёрта, — сказала Дейси. «Подвинься». Когда Миган услужливо ушла с дороги, Дейси вскочила на край раковины рядом с ней, отдёрнула подол своего платья и тоже отпустила.

— Без нижнего белья, Дейси? — сказал Зефир.

— Леди никогда не рассказывает, — скромно сказала Дейси — настолько скромно, насколько это вообще возможно, когда она мочилась в раковину и чуть не выпала из своего платья с глубоким вырезом, когда наклонялась вперёд для равновесия.

«Видите ли, я чувствую, что меня будут критиковать за это», — сказал Кларк.

«Нет, просто вы, ребята, уже можете мочиться где угодно, чёрт возьми, пожалуйста», — ответила Миган, спрыгивая со столешницы, чтобы до конца натянуть джинсы.

«Но мочиться в раковину кажется мужчине дрянью. От него почему-то пахнет «алкогольным бродягой». В то время как в случае, который мы только что видели, это выглядит дерзко и колоритно. Какие-то двойные стандарты, правда. Возможно, с добавлением патриархального торга, так как участницы молоды и привлекательны…»

— Ты либо слишком много выпил, либо недостаточно, — сказала Дейси и спрыгнула вниз, чтобы поцеловать его.

Каре удалось достать картошку фри как раз в тот момент, когда большинство оставшихся танцоров поплелись домой, заставив людей из дома Франклина съесть её самим. Но через несколько минут Миган покачала головой. «Это восхитительно, Кара, но я так наелась пива», — сказала она. «Даже PBR может добраться до вас через некоторое время…»

«Без обид!»

— Пора подниматься, дорогая? — спросила Меган.

— Да, звучит хорошо.

«Большое спасибо всем за вечеринку», — сказала Миган, искренне сложив руки. — Особенно ты, Дейси. Я тебя люблю. Я люблю всех вас. Это было потрясающе. Пейте много воды, и увидимся утром».

Они пошли наверх.

Когда дверь их комнаты закрылась, Миган повернулась и страстно поцеловала его. «Я люблю тебя больше всего на свете», — сказала она. — Хочешь, я покажу тебе, сколько?

«Конечно».

Она раздела их обоих догола и выдавила смазку. Но, похоже, ему было трудно, так сказать, становиться твёрдым. Она легла рядом с ним и немного поработала над ним, а потом начала с ним разговаривать.

«Сегодня я много выпила за тебя, — сказала она, — и придержала для тебя тоже. Пока я мог. Помнишь, я даже не смог подняться наверх? Приходиться мочиться в спину?

Она пересказала несколько вечерних инцидентов — он заметил, что она работала с Зефиром и Дейси. Но в лучшем случае он был чуть более чем вялым; его член болтался в её руках, тяжёлый от крови, но не твёрдый. Она немного переместила своё повествование назад во времени, вернувшись в их первый раз вместе, в домик на дереве, в ящик для цветов прошлым летом.

— Прости, — пробормотал он.

«Всё в порядке. Пиво может это сделать. Я не беспокоюсь».

«Мне тоже нужно пописить. Это немного мешает».

— Мне тоже нужно идти. Избавьтесь от последней мелочи. Хотите пойти вместе? Поможет ли это?»

Он подумал, а потом сказал: «Нет. Вперёд, продолжать».

«Кей».

После того, как они оба пописили по отдельности и почистили зубы, она легла рядом с ним и прижалась к нему. — Как ты себя чувствуешь, любовник? она спросила.

«Немного странно».

«Всё в порядке. Это случается с каждым парнем иногда. Это случилось с тобой в первый раз вместе, помнишь? И пиво делает это. Не волнуйся».

Это не так, подумал он. Он тоже открыл рот, чтобы сказать это, — и снова закрыл.

###

На следующее утро он проснулся со своим членом у неё во рту. Она отпустила его, как только увидела, что он проснулся. — О, хорошо, — сказала она. — Мне очень нужно пописить, и я хотел дождаться тебя.

«Всё в порядке, — сказал он. — Можешь идти.

«Ты уверен?» она сказала. «Абсолютно уверен? Я имею в виду, что мне действительно нужно идти, думаю, во мне ещё осталось немного воды со вчерашней ночи, но я могу сдержать её, пока ты не придёшь.

«Нет. Вперёд, продолжать».

— Ну… ладно. По крайней мере, это будет облегчением. Я ждал, пока ты проснёшься, двадцать минут…

Она снова натянула футболку (на ней всё ещё были спортивные штаны) и умчалась прочь. Она вернулась и оседлала его. «Где мы были? Мммм, мне рассказать тебе, как приятно было только что помочиться…?»

Через несколько минут казалось, что он всё ещё будет оставаться довольно мягким.

«Думаю, я не совсем в настроении», — сказал Паркер. «Боже, это такое клише, но…»

«Никакого давления», — сказала она и пошла тренироваться.

Однако ночью она попыталась ещё раз.

— Ты действительно хочешь меня, не так ли? — сказал Паркер.

— Как всегда, — сказала она. — Но да, особенно сейчас. Я знаю, что в последнее время всё было не так хорошо. Вот почему я был рад, когда понял, что ты снова дрочишь. Сначала рад. Но теперь, когда я знаю, что у меня в расписании следующий год, я действительно хотел заняться с тобой любовью. Она немного пошевелилась. «И да, я довольно взволнован. Теперь, когда беспокойство ушло, я думаю, что моё тело хочет наверстать упущенное».

— Я спущусь к тебе, если хочешь.

«Я бы хотел этого, да, но я также хочу, чтобы ты был во мне. Приятно прийти, но — как бы это сказать? Есть что-то связанное с занятием любовью. О том, что ты во мне. Увидеть тебя, когда я еду на тебе.

«Ага».

«Вот почему я пытался возбудить тебя всем этим писсингом и объятиями…»

Что-то щёлкнуло. «Попытка» — правильное слово, не так ли? Но, похоже, это не работает. Я не знаю почему. Это похоже на то, что меня заводит номер один, почему сейчас это меня отталкивает? Это не имеет смысла».

«Это секс, любовник. Это никогда не имеет смысла». Она сделала паузу. «Я имею в виду, да. Твой излом и мой, они оба имеют смысл, учитывая. Они все о контроле. Совершенно сексуально. Но есть много других вещей, которые не имеют никакого смысла. Мои глаза видели вещи, которые я не могу развидеть, и они действительно странные».

«Истинный. А иногда… иногда мой излом действительно полезен».

«Хм?»

«Причина, по которой я понял, что Зефир вся напряглась, когда Гэвин кончил на неё. Это потому, что я так привык наблюдать за тобой, чтобы увидеть, напрягаешься ли ты.

Она улыбнулась. — Ну, тогда слава богу за твой излом. Но если вы предпочитаете играть прямо сегодня вечером…? Совсем не сдерживаться?..»

«Ага. Я думаю так».

Она стянула с себя футболку, выдернув из неё волосы и отбросив её в сторону. Поскольку она была готова ко сну, под ней она была топлесс. Что-то в этом жесте, простом, но сексуальном, заставило его немного расслабиться. Она наклонилась над ним и поместила его вялый пенис между своих грудей, нежно потирая его. Понемногу он начал шевелиться. Она взяла немного смазки и пошла дальше.

Я бы не смог сделать это с Зефиром, подумал он. Бегать топлесс или нет, с твёрдыми сосками или нет, она не может этого сделать. Её недостаточно много.

Его тело и разум легко проникли в неё. Когда он достаточно напрягся, она подвинулась, чтобы направить его в себя, но он заставил её подождать, пока они не закончат несколько минут с вибрацией. Она очень быстро стала гладкой («Как я уже сказал, довольно взволнована»).

И вскоре она смотрела на него свысока, пока ехала на нём, как и говорила, время от времени наклоняясь, чтобы поцеловать его, и её груди касались его груди, и на этот раз всё сработало просто отлично.

###

Конец части 3

Для всех вас, кто дочитал до конца: следите за обновлениями, чтобы не пропустить объявление о рассказах Миган и Паркер.

