Ещё один день с Элисон

Автор: Wet_Alison [x]

*000*2022-08-19 15:22

Отказ от ответственности: это, очевидно, выдумка и (к сожалению?) не личный опыт. Это также один из первых, если не первый рассказ, который я решил написать. Это началось как случайный тест NovelAI (генератор историй AI), потому что я только что узнал об этом, пока мне было скучно на работе. Итак, начало от меня, а некоторые части от OpenAI — я использовал его несколько раз, но не всегда сохранял всё. Я надеюсь, что между моим письмом и ИИ не слишком много заметных различий. Кроме того, я француз, поэтому английский не мой родной язык. Мне было очень весело делать это, поэтому я решил поделиться им здесь, надеюсь, вам, ребята, понравится!

###

Элисон всегда была поклонницей женской моды и экспериментировала с новыми нарядами.

Сегодняшний день начался как обычно, но погода была угрожающей. Элисон начала слышать капли дождя после того, как вышла на улицу, и ей было интересно, правильно ли она одевается, когда идёт на работу.

Она не хотела носить сапоги или туфли, которые испортили бы её наряд, поэтому вместо этого она выбрала кроссовки. Ей очень нравится ощущение, когда ты в кроссовках по сравнению с туфлями на высоких каблуках. Её любимая пара кроссовок была белой, хотя на них были пятна из-за того, как часто она их носила. Образ был дополнен чёрной юбкой и блузкой поверх неё.

Пока она шла к своей машине, в небе над ней раздался звук грома. Она посмотрела на облака и увидела, как формируются тёмные молнии. Вскоре первые капли дождя упали ей на лицо. Именно тогда она решила вернуться домой.

Элисон села в машину, включила радио и поехала.

Но всё стало ещё хуже, и погода была не единственной угрозой. У Элисон довольно частая потребность в мочеиспускании, и сегодняшний день не стал исключением.

Когда она ехала домой по шоссе, она ещё больше отчаялась и начала мочить свои синие блестящие леггинсы. Это случалось с ней не в первый раз, но ей всё ещё приходилось сталкиваться с этим, по крайней мере, раз в месяц. Она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, и знала, что скоро должна остановиться и пописить.

Однако она не могла просто остановиться на обочине, потому что вокруг были другие машины. Поэтому она пыталась сдерживать себя, пока могла. Но она не могла сделать это так легко, и вскоре ей показалось, что она вот-вот взорвётся.

Элисон начала отчаянно искать место, где она могла бы остановиться и справить нужду. К сожалению, все места были заполнены проезжающими машинами и грузовиками. Она начала паниковать и чуть не обмочилась прямо здесь и сейчас.

Именно тогда Элисон нашла заброшенную заправку в маленьком городке неподалёку. Она подъехала к ближайшей парковке и припарковалась.

Она почувствовала облегчение от того, что нашла безопасное место, но также почувствовала очередную утечку мочи, когда вылезала из машины, поскольку она всё ещё делала всё возможное, чтобы избежать неизбежного. Изо всех сил пытаясь сделать ещё несколько шагов, она решила встать позади своей машины и полностью залила свои леггинсы и кроссовки, так как не могла больше сдерживаться. Это было похоже на бесконечный водопад, когда моча текла по её ногам в течение долгих-долгих минут и заканчивалась огромной лужей у её ног.

Элисон не плакала, она была рассудительной девочкой и знала, что это не самое худшее, что может случиться, даже если её увидят люди. По этой же причине она обычно носит чёрные леггинсы или шорты, которые лучше скрывают влагу, но она решила, что будет носить всё, что захочет, даже ярких цветов, так как ей не следует воздерживаться от этого только из-за потенциальных несчастных случаев с мочеиспусканием.

Через некоторое время Элисон встала и проверила свои трусики. Они были пропитаны её собственной мочой, и она знала, что должна немедленно их сменить. Но перед этим она пошла в в*нную, помылась, надела свежее бельё и снова надела мокрые леггинсы и кроссовки.

Она приняла душ дома и переоделась в удобную одежду. Когда она мыла свою машину, она поняла, что пахнет мочой, и подумала о том, чтобы принять в%нну. Ей хотелось помыть машину и убедиться, что никто не учуял её запаха. Когда она закончила мыть машину, то заметила, что кто-то ждёт её в коридоре. Это был друг её отца с работы, который пришёл в гости.

«Привет, я здесь, чтобы забрать моего отца», — сказал он.

Элисон была удивлена, увидев его. «О, привет! Приятно познакомиться».

— Ты тоже, — ответил он.

Они обменялись небольшой беседой, и Элисон решила спросить его, как его зовут.

— Я Джон, приятно познакомиться.

— Я тоже рад познакомиться с тобой, Джон.

После этого её отец пришёл домой, и они поговорили о своём дне. Элисон рассказала ему о том, как она чуть не обоссалась и промокла под дождём.

«Элисон, не волнуйся об этом. Знаешь, иногда такие вещи случаются. И эй… Я думаю, ты впервые обмочилась во время менструации. Верно?»

Элисон улыбнулась. «Да, на самом деле это не первый раз. Я могу рассказать вам истории о том, как я мочился во время экзаменов в колледже».

