Соседи по дому: С Рождеством, Паркер

Автор: Weasel [x] (f)

*000*2019-01-19 22:32

Привет всем! Извините, что история немного запоздала и не по сезону, но она следующая в общей арке, поэтому я не могу её пропустить. Я также думаю, что ожидание того стоило: теперь у меня есть три истории, полностью написанные и готовые к работе. Я всё ещё собираюсь выпускать их немного медленнее, отчасти потому, что мне нравится вас всех дразнить (всё дело в предвкушении), а отчасти потому, что это даст мне время написать следующие несколько после этого. Я много писал и надеюсь продолжить это, так что мы действительно собираемся начать что-то делать с этой сюжетной линией!

Это называется «Счастливого Рождества, Паркер», потому что действие происходит во время Рождества, и потому что «Соседи по дому: Клянусь, здесь где-то есть какой-то контент Омо» или «Соседи по дому: Нет, я не забыл, на каком веб-сайте я публикую это» показалось немного… многословный. Здесь МНОГО моментов развития/персонажей/сюжета, но я обещаю, что к концу будет старая добрая Миган-отчаялась, ещё раз в новом контексте. Надеюсь, вам тоже нравится милая романтика.

Если вы этого не сделаете, то вам определённо не следует нажимать ни на один из них:

Дорожное путешествие

Проблемы с соседями по дому

Дождливое воскресенье

Перевернуть сценарий

Моменты

###

— Почему твои родители звонят мне? — сказала Миган, глядя на свой телефон.

— Ха, не могу понять, почему.

Она нажала кнопку ответа. — Чёрт, я скучал по ним.

— Чёрт, теперь мы никогда не узнаем, чего они хотели.

«Пока я не перезвоню».

«Мы никогда не узнаем!»

Она показала ему язык и набрала номер. «Э-э, привет! Это Миган… Я в порядке, спасибо, ты сам?… Да, он здесь. Подождите, я включу громкую связь.

Голос Донны Дэниелс, немного искажённый телефоном, заполнил комнату. — Паркер, ты здесь?

«Привет мама. Как дела?»

«Этот звонок в основном для Миган, но хорошо, что вы оба его слышите. Миган, дорогая, мы не знаем твоих планов на Рождество и не хотим предполагать. Но мы хотели, чтобы вы знали, что, без вопросов, вы можете остаться с нами».

— Ой, Донна, спасибо, — сказала Миган.

«Однако мы хотели предупредить вас, что это наш год, чтобы принять у себя моего брата и его семью. Так что здесь будет на четыре человека больше, чем обычно. Обычно мы помещаем Грега и Карен — моего брата и невестку — в комнату для гостей. Кори, мой племянник, часто делил комнату с Паркером; он в старшей школе. Моя племянница Мэдди обычно занимает диван. Но если ты собираешься быть с нами, нам нужно немного изменить это».

— Ну, если бы я помешал…

— Даже не думай об этом, Миган, — предостерегающе сказала Донна. «Я сказал, пожалуйста, и я серьёзно. Мой текущий план состоит в том, чтобы Кори и Мэдди лежали на полу в гостиной, а ты был с Паркером, так как я надеюсь, что у тебя уже нет проблем с тем, чтобы делить комнату.

— Ни в коем случае, — вставил Паркер.

— Да, всё в порядке, — сказала Миган. «Лучше, чем хорошо. Донна, это много значит. Я надеялся, что смогу снова переночевать с тобой, но услышав твоё предложение…

«Я понял, дорогой. Вы можете в любое время. Паркер?

«Да мам?»

«Я люблю тебя, и увидимся через пару недель».

— Я тоже люблю тебя, мама.

Попрощались — и Миган обняла его.

«Уф! Для чего это было?»

«Потому что я люблю твою семью, и потому что я люблю тебя, и потому что я не могу сделать это с твоим отцом прямо сейчас».

— Не моя мама?

— Я бы не стал обнимать твою маму. Твой отец, полностью. И ты, очевидно. Она снова крепко сжала его, затем присела рядом с ним на кровать. «Так за что я? Каковы все неловкие праздничные ритуалы семьи Дэниэлс? В её голосе проскользнула нотка трепета. «Мне придётся смотреть «Эта замечательная жизнь»?»

«Нет, мы строго год без семьи Санта-Клауса».

— У вашей семьи изысканный вкус.

«А иногда и специальный праздничный выпуск Звёздных войн».

— У твоей семьи ужасный вкус.

«Какая? Я имею в виду, это плохо, конечно, но…

«Но что? Мерзость должна быть стёрта с лица земли. Убейте его огнём. Серьёзно, это заставляет меня пересмотреть все наши отношения…»

«Шиш. Один неловкий семейный ритуал, и она сходит с ума, — сказал он легкомысленно. Так легко, как того требовала шутка, но легче, чем он действительно чувствовал после того, как «пересмотреть все наши отношения» прошло.

— Как будто я тебя больше не знаю, чувак!

«Нет, я почти уверен, что сжёг эту кассету».

«Ох, ладно». Она поцеловала его в щёку. «Всё прощено».

«Если серьёзно, вам нужно знать, что мой папа немного похож на отца из Calvin & Hobbes. Всегда выходить на холод, выключать жару… «Это закаляет характер!»

«Я украду у тебя больше толстовок».

«Разве ты ещё не выжал из меня толстовки?»

— И прижаться к тебе.

«Впервые в моей жизни привычки моего отца к термостату работают в мою пользу».

«Как двоюродные братья? Кэрри и… нет, подожди…

«Кори и Мэдди. Они оба достаточно моложе меня, поэтому мне никогда не нравилось, когда они были рядом, до тех пор, пока несколько лет назад. У Кори есть этот угрюмый подросток, но он становится терпимым, когда немного согревается».

«Предупреждён — значит вооружён».

«Тебе понравится Мэдди, и она обязательно полюбит тебя. Она полный сорванец. Вы отлично поладите».

«Кей!»

«О, и вы сможете съесть семейное печенье по секретному рецепту».

«Ооо. Что-то ещё, чего можно с нетерпением ждать». Её лицо немного поникло. — Но у меня нет денег на подарки.

«Все знают, что мы разорённые школьники. От нас многого не ждут. Возможно, нам понадобится что-нибудь для Мэдди, чтобы она была счастлива, но если ты придёшь, поможешь и подпоёшь, это всё, что тебе нужно сделать».

«Подпевать…?»

«Под песню Снежного Скупца!»

— Ты слышал, как я пою, дорогая?

— Оу, ты не так уж плох…!

###

«Привет».

«Эй, что?»

«Я думал».

«Ой-ой».

Она ударила его по плечу.

— Возможно, я это заслужил.

«Конечно, вы знали. Я думал о рождественских каникулах».

«Ага?»

«Это почти целый месяц. И нам не о чем будет беспокоиться. Я сделал все свои приложения; всё, что я могу сделать по этому поводу, это ждать. Занятия проводятся в течение семестра. Так что мы совершенно не беспокоимся».

«Полагаю, что так».

— За исключением того, что я знаю, что ты беспокоишься о будущем.

«…Ага. Вот почему я не сказал «да».

«Я тоже волнуюсь. Но вот что я думаю: давайте просто насладимся перерывом. Что бы ни случилось, мы проведём это время вместе. И что бы ни случилось, никто не сможет отобрать у нас воспоминания».

— Ну, когда ты говоришь «никто»…

«Никто, кроме вымышленного суперзлодея, не может отобрать у нас воспоминания», — сказала Миган с удивительным спокойствием.

«Хорошо. Я слышу, что ты говоришь».

«Так давайте повеселимся. И не только в постели. Но пусть и этого будет много. Так что у нас остались хорошие воспоминания. Будь что будет.

«Будь что будет. Если это превратится в пение в Мулен Руж…»

— Ну, а если так?

«Тогда это доказательство того, что ты всё-таки умеешь петь!»

###

Чёрт возьми, теперь у меня снова в голове застряли рождественские песни.

Я встану позже сегодня или в начале следующей недели. И я очень-очень-очень обещаю, что будет какое-то отчаяние. Когда-нибудь.

*003*2019-01-19 23:49

{{8 часов назад, Ранпалан сказал:

По какой-то причине ссылки не работают.

Я прочитаю это, когда доберусь до всей серии.

}}

Спасибо, что дали мне знать! Я исправил ссылки. Но если вы действительно хотите начать с самого начала (человек по сердцу, я всегда должен начинать сверху), напишите мне, и я пришлю вам первые две книги.

*004*2019-01-20 00:42

Вот ещё кое-что.

###

Когда они добрались до родного города Паркера, шёл снег, падавший очень лёгкими хлопьями. После приветственных объятий и праздничного ужина они выглянули в окно и увидели, что снега стало намного больше.

— Хочешь пойти со мной прогуляться? — спросила Меган Паркера.

— Я когда-нибудь.

— Все пойдём? — спросил Уилл Дэниелс. «После того, как мы приберёмся, конечно…»

— Звучит мило, — сказала Донна, — но, Миган, вы с Паркером должны идти. Не нужно нас ждать. В конце концов, мы бы только замедлили вас.

Они оделись от холода — это был сухой снег, вряд ли они промокли, пока они не вернутся внутрь, — и потопали в ночь. Облака были очень низкими и слабо освещались городскими огнями, так что ночь была намного ярче, чем можно было ожидать. Однако было тихо, большинство людей были дома и оставались там. Они шли, рука об руку в перчатке, в парк, где прошлым летом они провели незабываемую ночь, а затем дальше, через улицу к пустой старой школе и вверх по небольшому холму за ним. Повсюду были огни и рождественские украшения, но не было людей. Свежий снег хрустел под ногами.

— Это мило, — сказала Миган.

«Ага».

«Наше первое Рождество вместе».

«Мммм». И, может быть, наш единственный вместе.

«Знаете, Рождество для меня действительно особенное», — сказала она.

«Я не знал. Вы мало говорили об этом».

«Моя семья… ну, вы знаете о моей семье. Но Рождество было особенным. Особенно в канун Рождества. По крайней мере, на одну ночь в году мой папа протрезвел, переключился на горячий шоколад и стал настоящим отцом. Он зажжёт костёр и поставит ёлку, если ещё не сделал этого, и вообще… ну, вообще будет папой. Я думаю, помогло то, что он всё равно был бы дома с работы в тот день — если бы он работал, я имею в виду. И были бы подарки. Я думаю, потому что она беспокоилась о завтрашнем дне, когда мне было около десяти, моя мама начала традицию открывать по одному подарку для каждого из нас в канун Рождества. Так что мы пили горячий шоколад, открывали подарок, развешивали чулки, выключали свет и смотрели на огонь, пока я не засыпал. Это всегда было лучшее время».

«Звучит очень мило. И я думаю, это было ещё более мило, потому что у тебя было не так много таких моментов».

«Ага. С каждым годом всё меньше и меньше. Сначала мой отец оставался трезвым до дня или двух после Рождества. Но по мере того, как денег становилось всё меньше, а подарки становились меньше и дешевле, он всё больше и больше сходил с ума. На себя, знаете ли. За то, что не провайдер. Так что он тоже начал пить на Рождество. К тому времени, как я пришёл домой на Рождество, когда я был на первом курсе, он не был этому рад, но всё же оставался трезвым в канун Рождества. В следующем году он не мог справиться даже с этим. А прошлый год был просто плохим».

«Мне жаль».

«Ага».

Некоторое время они шли по снегу.

«Я скучаю по отцу».

— Твой настоящий папа, — сказал он.

«Что ты имеешь в виду?»

«Твой папа, когда он не пьян и не в депрессии».

Меган вздохнула. «Я думаю, что это то, кто он на самом деле сейчас».

— А внизу? Я имею в виду, ты сам это сказал. Он был зол, потому что не мог сделать для вас хорошо. Так что он тоже скучал по тому, чтобы быть твоим настоящим отцом.

— Знаешь, я никогда не думал об этом в таком ключе? Она немного помолчала, а затем добавила: «Спасибо. Это помогло».

«Пожалуйста».

«Я была бы там прямо сейчас, — сказала она, — если бы не ты».

«Добро пожаловать снова. Я надеюсь».

— Что ты имеешь в виду под словом «надежда»?

«Я не был полностью уверен, что «если бы не ты» было хорошо. Поскольку ты скучаешь по своему настоящему отцу и беспокоишься о маме.

— Скажем так, — через мгновение сказала Миган. «Этот год с тобой не будет самым лучшим Рождеством. Но это будет лучшее Рождество с тех пор, как мне было… ммм… двенадцать.

«Я горжусь».

«Пожалуйста. Определённо добро пожаловать. И я так благодарна тебе и твоим родителям. Я бы ни на кого не променяла своих родителей, как бы плохо это ни было, но я так благодарна за то, что сегодня я с семьёй Дэниэлс».

«Хороший».

«Знаете, Рождество может быть очень важным», — добавила она. — В следующем году, я имею в виду.

— Ты хотел бы приехать сюда снова? — сказал он, показывая им, чтобы они свернули в другой квартал.

— Я бы очень хотел.

— Я думаю, ты сможешь прийти, несмотря ни на что, — осторожно сказал он. «Даже если мы не…»

— Если мы больше не будем вместе?

«Ага. Я имею в виду — тебе нужно куда-то пойти.

Она покачала головой. — Я не мог сделать этого с тобой.

«Ой».

— А аспиранты не живут в общежитиях, знаете ли. Где бы я ни оказался, у меня будет своё место. Во всяком случае, в моей собственной комнате. А это значит, что вы могли бы приехать в гости — если бы.

«Ага. Если».

Они хрустели.

«Разве мы не собирались не говорить о будущем во время перерыва?»

«Я этого не говорил. Я сказал, что мы должны наслаждаться перерывом — что, я думаю, означает, что мы можем говорить о будущем только в том случае, если оно доставляет удовольствие?

«Мммм».

— Извини, однако. Мы говорили о прошлом, а потом это как-то само собой перетекло в будущее…»

— Как это часто бывает со временем.

«Ха, да. А вот и чистая правда, Паркер. Единственное, за что я когда-либо откажусь от тебя, это моё будущее. Но я действительно очень надеюсь, что ты на самом деле в моём будущем. Что мне не нужно выбирать».

«Приятно слышать», — сказал Паркер, и на сердце у него вдруг стало немного легче.

— Даже приятно?

«Действительно».

«Хороший».

— Значит, ты хочешь остаться вместе после выпуска?

«Я абсолютно хочу попробовать».

— Хорошо, — сказал он. «Однако эта «попытка» не очень приятна».

«Это для меня. Может быть, это и не блаженно, — сказала Миган, — но держать тебя в своей жизни так долго, как только возможно, кажется чертовски хорошей идеей.

«Я просто хочу, чтобы мы могли сказать, что точно останемся вместе».

— О, дорогой, никто не может так говорить, — сказала Миган. «Так много может случиться. Никто не может знать, что грядёт».

«Это правда».

«Я имею в виду, что меня может сбить автобус. Или вы можете погибнуть в результате несчастного случая в игре».

«Справедливо!»

Они сделали круг и подошли к маленькому парку с другой стороны.

Паркер сказал: «Значит, для начала мы наверняка будем на расстоянии».

«Ну, я попробую ещё раз поработать в лагере, так что да. А потом — куда угодно.

«Ага. Вы правы, Рождество было бы большим событием. Но я бы предпочёл не ждать Рождества. Или даже День Благодарения. Я бы хотел навестить тебя на выходные и так далее. Может быть, мы сможем разработать наши графики, чтобы мы могли немного отдохнуть по пятницам. По крайней мере, один из нас мог. Я постараюсь не записываться на пятничные дневные занятия. Многое зависит — я имею в виду, всё зависит от того, где вы окажетесь. Просто сейчас мы так многого не знаем. …Миган?

Он остановился и огляделся. Её нигде не было видно.

— Миган? он назвал.

Ударь!

Снежный ком попал ему прямо в плечо.

«Ха, да! Прямое попадание!»

Он обернулся. Она уже собирала свой второй снежок, и прежде чем он успел собрать свой, она швырнула свой. Он пригнулся и заблокировал его рукой, но он всё равно забрызгал его.

«О, теперь вы сделали это», — сказал Паркер и закончил свой мяч. Но Миган нырнул за дерево, и его снежок безвредно разбился о ствол.

Смеясь, подбрасывая снег пальцами ног на бегу, зачерпывая двойную горсть, где могли, упаковывая его на бегу, бросая на лету… они метнулись между деревьями и обнаружили, что снег там слишком лёгкий для эффективной игры в мяч. , выбежали на баскетбольную площадку, чтобы собрать больше, но рисковали разоблачением и отсутствием укрытия, как они это сделали…

Вскоре Миган уже стоял на вершине игровой конструкции, подбирая и бросая мячи, преследуя его. Спешка сбила её с прицела, и она промазала больше, чем попала, но всё же попала ему в лицо, когда он начал подниматься вверх. Он взревел от ярости, отряхивая снег тыльной стороной ладони, чтобы снова видеть, только чтобы получить попадание в руку ещё одной снежной ракеты. Он, наконец, смог хоть немного её разглядеть и швырнул снежок, который копил. Ей пришлось пригнуться, чтобы избежать этого, и в этот момент он вскарабкался по детской лестнице на вершину её крепости. Она сделала ещё один бросок — он пролетел мимо — он бросился на неё, схватил её — поцеловал её —

«Время назначено из-за поцелуев», — сказал он, задыхаясь, после того, как они прервались.

— Ммм, я думаю, это не тайм-аут, — сказала Миган. «Мы говорим о полной отмене, связанной с погодой».

«Как можно было отменить игру в снежки из-за погоды, когда снег всё ещё идёт?»

— Что, тебе не кажется, что становится ужасно жарко? — сказала она и снова поцеловала его.

*006*2019-01-23 03:38

На этот раз с настоящими сексуальными битами!

###

На следующий день, после того как двое молодых людей наконец проснулись, Уилл Дэниелс взял Миган и Паркер на ферму рождественских ёлок, чтобы выбрать и спилить их ёлку. Обрезка дерева заняла большую часть дня, а после ужина все сидели у костра.

Следующие несколько дней прошли в тепле, объятиях и новых снежных боях. Миган и Паркер каждый день проводили подолгу в постели — иногда занимались сексом, когда Уилл и Донна уходили на работу на весь день, но в основном просто ночевали, читали книги или смотрели фильмы. Однако Миган настояла на том, чтобы помочь с готовкой и уборкой, так что это заняло ещё некоторое время. И как только старшие Даниэлсы вернулись домой, они за ужином вели обширные беседы, никогда не зная, о чём пойдёт речь дальше, и (вскоре) не зная точно, как и почему они пришли к тому, о чём идёт речь в настоящее время. И да, у камина были рождественские фильмы и горячий шоколад.

Миган и Паркер вернулись домой 17-го числа. Двоюродные братья приехали 22 числа на длинные выходные. Кори был довольно сдержанным — не совсем угрюмым; в конце концов, это было Рождество. Мэдди, с другой стороны, приняла Миган точно так, как и предсказывалось, прочно закрепившись в снежной битве два на два на заднем дворе, девочки (Миган и Мэдди) против мальчиков (Паркер и его отец). После этого Миган, по сути, приходилось отрывать Мэдди ломом каждый раз, когда ей нужно было побыть одной. Это было даже не совсем метафорично, поскольку девушка часто буквально свисала с руки Миган или карабкалась на неё, чтобы покататься на спине.

Итак, Меган, Мэдди и Карен (мама Мэдди) пекли традиционное семейное печенье. Паркер помогал, «затевая приятную беседу», как велела ему Карен, и пробуя на вкус, когда пекари не смотрели. Кори играл на своём Gameboy за столом, привлечённый обещанием выпечки.

«Секретный семейный рецепт», — сказала Миган. «Можно ли мне участвовать в этом?»

«Ага!» — сказала Мэдди. — Ты теперь в семье.

«О, хорошо. Я подумал, не заставишь ли ты меня месить тесто с завязанными глазами или что-то в этом роде.

— Не беспокойся, — сказала Карен.

«Да, только никому не говорите секретный ингредиент, иначе нам придётся вас убить», — добавил Паркер.

— Что, ты имеешь в виду…?

«Не произноси этого вслух! Везде шпионы!»

Пока Мэдди яростно атаковала тесто деревянной ложкой, а Карен принялась смазывать жиром несколько подносов, Миган вышла в столовую и обняла Паркера. — Я люблю это, — прошептала она.

«Ага. Это Рождество», — сказал Паркер. «Практически идеально».

«Мммм».

— А ты ещё даже печенья не ел.

«У меня было тесто. Вкусно и так».

«Да, но готовый продукт ещё более удивителен».

Когда из духовки вышло первое печенье, Миган ахнула. «Они огромные!»

«Ага!» — сказала Мэдди. «Теперь дайте им остыть на минуту — но только на минуту, они лучше всего, когда они ещё тёплые в середине…» Прошла минута, девочка взяла одну прямо с подноса и поднесла к кормлению. это к Миган.

Миган послушно откусила кусочек, а потом… О боже, — пробормотала она с набитым ртом. — Это… это похоже на Бога всех печеньек.

— Он знает бога ежей? — прошептал Паркер ей на ухо.

«Вероятно. Но этот вкуснее. Намного, намного лучше».

«Кто такой бог ежей?» — спросила Мэдди.

Так что, естественно, Миган пришлось рассказать историю их первой встречи, лишь слегка коснувшись аспекта туалета, а затем, как они снова встретились на поле и узнали друг друга, и пересказ этой истории заставил Паркер влюбиться. любовь с ней снова и снова.

Той ночью они ложились вместе в постели Паркера — единственный способ сделать это, так как его кровать на самом деле не была рассчитана на двоих, — и Миган тихо сказала: «Итак, вот забавный поворот».

«Хм?»

«Ты сказал мне, что Мэдди полюбит меня, и она, очевидно, любит. Но я думаю, что оба твоих кузена влюблены в меня.

«Мэдди слишком молода для влюблённых…»

«О, нет, это не так. Я не думаю, что она действительно знает, что происходит, но у неё есть что-то для меня. Так трогательно. Но я не видел, как идёт Кори.

— Он тебе и двух слов не сказал!

«Истинный. Но он постоянно подглядывал за мной».

— Я не заметил.

— Это потому, что ты смотришь на меня, а не на него. Попробуй присмотреть за ним завтра. Вот увидишь».

На следующий день был канун Рождества.

Как было велено, Паркер наблюдал за Кори и увидел, что да, сдержанный подросток определённо пристально наблюдает за Миган. У него была тенденция дрейфовать в её присутствии, хотя он просто сидел и играл в игры, а не общался. Всякий раз, когда она проходила мимо, его глаза следили за ней, особенно за её попой. И у него была привычка отводить взгляд или выходить из комнаты, когда Миган и Паркер становились немного навязчивыми. Поначалу Паркеру было смешно, но, увидев, он уже не мог этого разглядеть, а когда взгляды Кори стали слишком голодными, Паркер обнаружил, что привязывается к Миган больше, чем обычно. Он бы провёл все выходные, обнимая её, если бы Мэдди не требовала столько внимания и физических нагрузок.

После ужина Уилл зажёг камин, а Карен приготовила горячий шоколад, и остались остатки печенья, и все прижались друг к другу в гостиной с выключенным светом, наблюдая за огнём. Поскольку место на диване и стуле было в большом почёте, Миган сидела на коленях у Паркера. Мэдди, в свою очередь, попыталась сесть на колени Миган, но её мягко отговорили раздавить Паркера. Кори встал так, чтобы не смотреть на них, а Мэдди была на ковре.

— Хочешь ещё, Мэдди? — спросила Миган, вставая.

«Да, пожалуйста!»

— Только потому, что сейчас Рождество, — предостерегающе сказала Карен. — А это твоя последняя чашка.

Миган налила себе вторую кружку и принесла Мэдди. Однако к тому времени, когда девушка закончила, Миган не только вытерла свою кружку, но и выпила немного воды и заварила чай для охотника. Паркер начал что-то подозревать — и надеяться. Надежда сменилась уверенностью, когда она небрежно нарисовала букву «П» на его руке. А так как она могла встать и пойти в туалет в любое время, но ничего подобного не делала, он, казалось, был почти уверен, что это было для его же пользы.

Как ни странно, однако, он чувствовал себя немного двойственно. Было что-то странное в том, чтобы играть в сексуальные игры в канун Рождества. Семья Паркера едва ли была религиозной, но всё же что-то в ней было не так. Во всяком случае, Рождество было связано с семьёй. Это было абсолютным удовольствием, что Меган была принята как часть этой семьи. Но всё же — это было семейное время, а не время фантазий.

Взрослые начали зевать, а затем отправились спать — или, скорее, старшее поколение отправилось спать, поскольку Миган тоже должна была считаться взрослой. Вместо этого она и Паркер ещё немного посидели с детьми, пока она, наконец, не сделала очень похожую на маму вещь и не велела Мэдди лечь спать. Возможно, из-за сахара или из-за случая это заняло больше времени, чем следовало бы, и только просто захлопнув дверь Паркера перед лицом Мэдди, Меган смогла сбежать.

Она повернулась к Паркеру, притянула его к себе, обвила руками его шею и долго-долго целовала. «Итак, — прошептала она ему на ухо, — всё, что мне нужно на Рождество, — это ты».

«Я могу это устроить», — прошептал в ответ Паркер. «Тебе не помешал бы хороший поцелуй».

— Я думаю, вы смешиваете цитаты.

«Некоторые вещи инстинктивны. Почему мы шепчем?

«Поскольку твои родители находятся через холл, Мэдди и Кори оба действительно настроены на то, чем я занимаюсь сегодня, и то, что я буду делать дальше, я хочу оставить только между нами».

«Мм. Что у тебя было на уме?»

«Тебе известно».

Он кивнул. Он тоже не умел хранить секреты.

«Как дела?» — сказала она, всё ещё шепча.

«Рождество не похоже на время».

— Ну, мы не обязаны, если ты не хочешь. Но две вещи: во-первых, я воображал это — хотел этого — с тех пор, как меня пригласили твои родители, и во-вторых, что бы ты ни решил, можешь ли ты решить быстро? И он понял, что она уже заперта.

— Э… хочешь этого?

Она приложила рот прямо к его уху. «Я хочу, чтобы ты был во мне, пока я сыт. Я действительно».

«Вы приводите убедительные доводы. Убедить меня?»

«Я буду. Но больше никаких шепотов.

«Как…?»

Она толкнула его на край кровати, включила ночник, выключила верхний свет и начала танцевать.

Это был не просто танец с мочой, и это был не просто стриптиз, и это был не просто её ритм, а комбинация всех трёх. Он вспомнил, как она впервые терпела только для него — его день рождения — и как она объединила свою танцевальную вечеринку с отчаянными извивающимися движениями. Это было почти то же самое, за исключением того, что она тоже медленно расстёгивала фланелевую рубашку. Он понял, что это было то самое платье, в котором она была на фотосессии. И она проделала тот же трюк, постепенно избавляясь от всех слоёв под ней, оставляя фланель на плечах. Её грудь покачивалась при каждом движении, она продолжала танцевать. Каждый раз, когда она наклонялась, или скрещивала ноги, или кружилась, он задавался вопросом, было ли это вызвано танцем или отчаянием, пока не понял, что это было и то, и другое.

Она оседлала его колени, положив его руку на голую кожу чуть выше пояса на своём бедре, и глубоко поцеловала его, прижимаясь к нему каждой точкой. Ей пришлось на мгновение прижать одну руку к своей промежности, её лицо выражало смесь веселья и беспокойства, и он понял, что ей всё труднее раздвигать ноги так широко. Она прошептала ему на ухо: «Решил?»

«Да. Да, да, да».

«Хороший». Она соскользнула с него, опустилась на колени, расстегнула его ширинку. Она гладила их обоих, по одной руке на каждом паху, но время от времени показывая своё усилие сдерживать себя, так как рука, которую она возила на себя, должна была остановиться и задержаться на минуту.

Затем она положила его руку на его член, встала и снова начала танцевать. Теперь это изгибание было гораздо более очевидным, без слов показывая, как сильно ей нужно было уйти. Она расстегнула свои шорты — наполовину для стриптиза, наполовину для доступа, который позволил её пальцам, которые уже проводили там много времени. Теперь все её пируэты были со скрещёнными ногами. Он был твёрд, все оговорки забыты. Она сняла шорты, скинула их, а затем ещё сильнее скрестила ноги. Она изобразила облегчение от спадающих штанов в туалете, подняв воображаемую крышку и присев на корточки, чтобы завершить картину, а затем схватила себя обеими руками и затанцевала, показывая, что она ещё больше отчаялась из-за того, что сняла шорты. Он понял, что она, вероятно, немного переигрывала, чтобы яснее показать, что у неё с телом, чтобы компенсировать отсутствие слов. На мгновение он почувствовал раздражение, а затем решил, что ему всё равно.

Он встал, сняв рубашку и позволив джинсам упасть на пол, и изобразил что-то ещё древним и легко понятным жестом.

Миган покачала головой, постучала по запястью, где обычно находились её часы, ткнула большим пальцем через плечо в сторону гостиной, где находились Кори и Мэдди, и изобразила сон. Мы тянем, пока они не лягут спать, мысленно перевёл он.

А чтобы вы насытились, он ответил жестом руки (показывая на её мочевой пузырь и показывая, что он наполняется). Она энергично кивнула, показывая, что поняла, и продолжила танцевать.

Но затем она перестала танцевать и немного наклонилась, зажав руки между ног, и повторила его прежнее «Пора трахаться?» жест, с вопросительным взглядом на её лице. Он кивнул, но указал на неё. Она кивнула в ответ, схватив смазку, чтобы показать, что она готова к работе с небольшой помощью.

Они сняли своё нижнее бельё, так что единственным предметом одежды между ними по-прежнему была её фланелевая рубашка, и тщательно смазали его. Она толкнула его обратно в сидячее положение, снова оседлала его — на этот раз с выражением мгновенной агонии в глазах, когда её ноги раздвинулись — и направила его в себя.

Это было на удивление более интимно, чем большая часть их недавних занятий любовью — секс в тишине. Они указывали друг другу, как у них дела, взглядами, лёгкими жестами, лёгкими пожатиями. Несмотря на отчаяние, ей каким-то образом удалось удержать его, раздвинув ноги. Она действительно много тёрлась — и она была невероятно тугой вокруг его члена, показывая, что она использовала все свои внутренние мышцы, чтобы мочиться внутри. Это заставляло её чувствовать себя невероятно. Что он и сказал ей жестами и выражением лица.

Она ухмыльнулась кривобокой мертвенно-сексуальной улыбкой, волосы упали на лицо и плечи, дыхание участилось сквозь улыбку, голова слегка склонилась набок.

Одной рукой он держал её за талию и обхватывал её попу, чтобы помочь удержать её на своих коленях. Другим он подбежал к её груди, поглаживая низ и обводя её сосок, а затем извивался вокруг неё, чтобы ощупать её сексуальную спину под её рубашкой. Она откинулась на спинку его руки и обеими руками сложила сердце, прижимая его сначала к своему сердцу, а затем к его. Затем она положила руки ему на плечи и запрокинула голову, полуприкрыв глаза от блаженства. Она ни разу не переставала кататься на нём.

К его изумлению — поскольку ни одна рука не находилась рядом с её промежностью, а её вибрация всё ещё была в ящике, — он почувствовал предательские сокращения вокруг своего члена. И не она пыталась сдержать свою мочу. Через мгновение рябь её мускулов стала безошибочной. Как и выражение её лица. Оба вывели его из себя. Он вошёл глубоко и долго в неё. Но не так долго, как она кончила, потому что она всё ещё кончала после того, как он кончил.

Раскрасневшаяся, ухмыляясь и запыхавшись, она прижалась к нему носом, поцеловала, нежно прикусила его губу, снова прижалась к нему носом. Он поцеловал её в ответ, затем с удивлённым видом показал фейерверк. Она коснулась основания его члена, затем постучала по своему мочевому пузырю и подняла большой палец вверх. Он кивнул в сторону в*нной с вопросительным знаком в глазах. Она пожала плечами — невероятно сексуальный жест в тот момент — и обняла его. И руками, и мышцами влагалища. Он уткнулся лицом ей в плечо, впитывая её запах, ещё раз удивляясь тому, как безумно ему повезло.

В конце концов он смягчился, и она выдавила его. Она схватила горсть салфеток и вытерла часть беспорядка. Но к этому моменту она уже дрожала от усилия сдержать свою мочу только своими внутренними мышцами, и она спрыгнула с его коленей, чтобы схватить его за промежность и наклониться. Он последовал за ней, лаская её спину, любуясь её свисающими грудями, целуя её волосы и плечи, а затем указал на в*нную. Она жадно закивала — и тут её рот чуть скривился в недоумении, и она указала на своё почти обнажённое, потное тело.

Он помог ей застегнуть рубашку, а затем пожертвовал несколько спортивных штанов. Она покачивалась (всегда приятное зрелище), когда он надевал их ей на ноги; затем он быстро надел свои собственные, и они бесшумно скользнули через холл в в*нную. Он закрыл за ними дверь своей комнаты, чтобы свет не разбудил двоюродных братьев, и Миган подождала, пока он войдёт и дверь в в*нную закрылась, прежде чем включить свет. Свет показал, что другая её рука была полностью засунута в одолженные штаны. Она снова заёрзала, выглядя беспомощной.

Он снова снял с неё одежду, осторожно, не торопясь, добавляя поцелуи на каждый кусочек обнажённой кожи, пока она улыбалась, вздыхала, гримасничала и извивалась. Наконец она была обнажена и по его кивку села пописить. Выражение её лица было блаженным.

Он пописил в свою очередь, а потом они немного помыли друг друга, только тёплыми мочалками (душ был бы слишком шумным). Каждое место, которое он убирал, он целовал. Наконец они встали, все прибранные, голые, целовались с нежными поцелуями, пока она не вздрогнула, потому что жары давно не было.

На этот раз Меган не стала одеваться. Она просто собрала свою рубашку и спортивные штаны, выключила свет и открыла дверь. В темноте их единственным ориентиром был слабый свет из-под двери Паркера. Она слушала и ничего не слышала ни от Мэдди, ни от Кори. Она подошла к двери Паркера, Паркер следовал за ней, а затем быстро проскользнула внутрь.

Когда они легли в постель, укрылись одеялом и согрелись (что опять же включало целование), Миган прошептала: «Счастливого Рождества, Паркер».

«С Рождеством. И благодарю вас».

«Добро пожаловать — и спасибо. Я получил именно то, что хотел».

