Воссоздание бурной поездки на автобусе

Автор: writtingnow21 [x]

*000*2022-10-11 23:16

Воссоздание истории из EasyHag многолетней давности

История называлась «Взрывная поездка на автобусе» или что-то в этом роде, я не знаю оригинальный постер, но это ремастер истории.

###

Однажды вечером я ждал автобус до своей квартиры. Ожидая, я завёл разговор с самой красивой женщиной, которую когда-либо видел. У неё были прямые светлые волосы, очень красивая грудь и фигура супермодели. Пока мы разговаривали, я заметил, что она как будто изменила свою позу. На ней была белая майка с горизонтальными синими полосками и белая короткая юбка. Автобус шёл с опозданием примерно на 15 минут. В какой-то момент она начала подпрыгивать и скрещивать ноги.

«Ты в порядке?» — спросил я.

— Да, ха-ха, мне просто очень нужно пописить. Сказав это, она прижала руку к своей промежности.

— Что ж, будем надеяться, что автобус скоро приедет! — сказал я, втайне надеясь, что автобус продлится дольше, и я смогу продолжать наблюдать за её отчаянным танцем. Через некоторое время, когда она нагнулась, чтобы завязать шнурки, и я мельком заметил, что у неё есть трусики в тон топу, подъехал автобус. Вместе мы сели в автобус. Единственные доступные места были рядом друг с другом в самом конце.

Она была впереди меня, когда мы шли по проходу. По пути к сиденьям что-то заставило её споткнуться и упасть. Я наклонился, чтобы помочь ей подняться, но не раньше, чем услышал короткое шипение и увидел небольшое мокрое пятно, появившееся на её на мгновение обнажённых трусиках. Мы подошли к своим местам и сели. Моя остановка была последней на маршруте, поэтому я знал, что она сойдёт раньше меня, но это не помешало мне наслаждаться тем, как она извивается на сиденье рядом со мной, покачивая ногами, скрещивая и распрямляя их.

Мы продолжали светскую беседу, хотя я не мог не полностью сосредоточиться на её словах. Через некоторое время, примерно через 40 минут после начала поездки, она внезапно ахнула, засунула обе руки под юбку и наклонилась вперёд на сиденье.

«Оооо! Я так сильно хочу пописить, я действительно думаю, что у меня здесь будет авария!» Мой член и до этого твердел, теперь мне пришлось пошевелиться, чтобы она этого не видела.

— Когда твоя остановка? Я попросил.

«Ближе к концу маршрута, я серьёзно не собираюсь это делать»

Она застонала в отчаянии, сжав бёдра вместе. Не знаю, что на меня тогда нашло, но я заговорил.

«У меня есть идея, которая может избавить вас от унижения. Ты можешь сесть ко мне на колени, и если ты помочишься, это будет выглядеть так, будто я попал в аварию, и ты будешь избавлен от смущения». Конечно, сначала я получил от неё странный взгляд, но потом, она ахнула и снова схватилась за себя от очередной волны отчаяния.

«Ты уверен? Обычно я бы никогда не подумал об этом, но я не могу больше сдерживаться!» Я кивнул головой.

Оглядевшись, она быстро встала и села мне на колени. Я обнял её за талию, чтобы она не упала. Она начала извиваться у меня на коленях, и ощущения привели меня в полный рост. Я мог сказать, что она почувствовала это, потому что она прекратила извиваться и посмотрела на меня через плечо. Вместо того, чтобы слезть с моих коленей, она начала медленно и целенаправленно прижиматься к ним.

Через некоторое время она прошептала. — Я накрою нас одеялом, а ты можешь снять его, если хочешь. Я кивнул, когда она натянула одеяло и накрыла им свои колени и мои. Она прошептала: «Хорошо, поторопись, пока я не лопнула!» Я расстегнул штаны и вытащил свой пульсирующий член. Она обхватила его бёдрами и начала тереться об него. Я мог чувствовать то место, где она протекла ранее, мокрое на моём пенисе. Я тихо застонал, когда она сделала это. Время от времени она переставала тереться и плотно сжимала бёдра, прижимаясь к моему члену, чтобы сдержать мочу. Через некоторое время она сделала это, и я почувствовал, как из неё течёт!

«Бля, я собираюсь пописить, блять». Внезапно она полезла под юбку, её рука коснулась меня, когда она стянула трусики в сторону. Я мог чувствовать её вагину на своём члене и струю мочи, падающую на неё. Она отчаянно шептала: «Возьми меня! Пожалуйста!» Я кивнул в знак согласия, и она поправилась. Я подавил свой стон, как мог, чувствуя, как её тёплая, мягкая, влажная писька скользит по моему члену. Она начала тонко подпрыгивать на нём вверх-вниз, её дыхание было неровным от отчаяния и удовольствия. Мы продолжали в том же духе некоторое время, и вдруг она ахнула «фууу», и я почувствовал тёплую влажность вокруг своего члена. Она вздохнула и полностью расслабилась, когда помочилась, в результате чего поток хлынул с полной силой, брызнув по бокам моего пениса, который всё ещё был внутри неё.

Она внезапно продолжила подпрыгивать на мне вверх и вниз, а моча продолжала вытекать из неё, наконец поток прекратился. Ни один из нас не достиг кульминации, но я огляделся. И понял, что мы на моей остановке. «Эй, мы на моей остановке, ты, должно быть, пропустил свою». Я вытащил из неё и застегнул молнию, пока она надевала трусики на место.

«Чёрт возьми», — воскликнула она, слезая с моих коленей. Теперь на моих штанах было огромное мокрое пятно. Когда я встал, я повернулся к ней и спросил

— Как насчёт того, чтобы остаться со мной на ночь? Она широко открыла глаза и кивнула утвердительно. Она взяла меня за руку, и мы вышли из автобуса. Когда мы добрались до моей квартиры, она сразу повернулась ко мне и начала меня целовать. Мы, не теряя времени, разделись и легли в постель.

*006*2024-03-11 04:47

{{19.02.2024 в 4:39, victory65 сказал:

Я помню оригинал примерно 20-летней давности, он был на старом сайте Шары и Гера, который, кажется, исчез. Автором был Мартин Медоуз, и эта история была одной из моих любимых в те времена. Мне удалось найти её в одном из архивов, поэтому я перепостну её здесь на случай, если кому-то будет интересно сравнить две истории. У него была ещё одна история, о которой я знаю, под названием «Урок плавания».

Взрыв в автобусе

Мужская/женская сексуальная фантазия на тему мокрого секса

Я сижу на заднем сиденье экспресс-автобуса, еду в пригород на выходные к родственнику. Автобус останавливается на одной из последних остановок в центре города, а затем становится экспресс-автобусом без остановок.

В автобус забирается красивая, миниатюрная, стройная, очень сексуальная молодая женщина. Её потрясающие зелёные глаза, обрамлённые изящно очерченным, острым, но не резко очерченным орлиным лицом, великолепно контрастируют с её восхитительными рыжими волосами. На ней почти прозрачная зелёная блузка, которая подчёркивает глаза и намекает на сексуальный кружевной бюстгальтер, поддерживающий миниатюрную, но упругую, жадно выпячивающуюся грудь. Облегающая красная мини-юбка демонстрирует идеально выточенные стройные ноги, плавно переходящие в красные туфли на высоком каблуке.

Она перекладывает пакеты, которые несёт, оплачивая проезд, затем направляется в заднюю часть автобуса в поисках места – единственное свободное место было рядом со мной. Я замечаю и восхищаюсь её нарядом, больше всего меня впечатляет её очень короткая, облегающая мини-юбка. Я восхищаюсь её длинными, стройными ногами и сразу же замечаю, к своему большому удовольствию, что у неё очень большой «зазор».

Позвольте мне объяснить, что такое «зазор». Это довольно редкая особенность, ценимая греческими скульпторами (и мной!), работающими со структурой бедра, таза и ягодиц женщины. Большинство женщин, если стоят прямо, поставив ноги вместе, прижимают друг к другу верхнюю часть бёдер. Однако у некоторых женщин между бёдрами образуется заметный зазор; у некоторых он сохраняется даже в положении лёжа на боку, из-за сочетания пышных бёдер, стройных бёдер и широкого таза. Это я называю «зазором», и мне очень нравится эта особенность, чем шире, тем лучше!

Когда она шла по проходу, один из пакетов, которые она несла, соскользнул и упал на пол. Она опустилась на колени, чтобы поднять его, как вдруг водитель автобуса резко затормозил. Из-за этого она упала назад на ягодицы, подняв колени в воздух и открыв мне прекрасный вид под юбку. И это зрелище просто завораживает. На ней были восхитительно сексуальные, скользкие на вид белые бикини-трусики и чулки с подвязками!

— Совет женщинам, которые могут это прочитать: чулки с подвязками и поясом могут быть старомодными и создавать лишние хлопоты при ношении, но многие мужчины, помимо меня, находят их очень эротичными!

Как вы можете заметить, эта прекрасная женщина уже привлекла моё пристальное внимание (или похоть?), но я рад обнаружить, что у неё есть ещё больше эротических достоинств.

Простите за очередное отступление, пока я буду рассказывать о следующей соблазнительной женской черте, которую я заметил под юбкой моей красавицы. Я действительно обожаю выступающую лобковую кость, которую иногда называют «высоким холмом Венеры» или просто «бугорком». Мне нравится женщина в сексуальном купальнике, лежащая на спине на пляже, с бугорком, который выпирает над её плоским животом.

Однажды, во время службы в армии и уроков плавания, мне выпала невероятная честь наблюдать за такой женщиной. Наш инструктор по плаванию учил нас альтернативе искусственному дыханию «рот в рот». Это заключалось в том, что тонущего человека укладывали на спину, а «спасатель» (мы) стояли на коленях над его лицом, лицом к его ногам. Идея состояла в том, чтобы схватить жертву за запястья, по одному в каждую руку, откинуться назад и оттянуть руки назад высоко и широко, затем наклониться вперёд, скрестить руки жертвы и сильно прижать их к его груди, чтобы стимулировать дыхание.

Я наблюдал, как эта стройная женщина наклонилась над этим парнем и прижала его скрещённые руки к его груди. Её выступающий лобок, настолько сильно выпирающий, что купальник не мог его удержать, оказался всего в нескольких сантиметрах от его лица. С того места, где я стоял в нескольких футах от неё, я мог видеть, как её губы выпирают и образуют складки в области промежности купальника. Я также мог видеть примерно четверть дюйма её обнажённых волосатых половых губ, которые её выпирающий купальник просто не мог прикрыть. И она была не секс-бомбой конца девяностых в откровенном бикини, а консервативной женой военнослужащего начала семидесятых в консервативном цельном купальнике. Боже, как же я хотел бы оказаться «жертвой» в тот раз! Хотя, наверное, это и к лучшему. Вид её пышных, соблазнительных половых губ, так сильно выпирающих из-под купальника, что я мог видеть выглядывающие по бокам волосы, был, пожалуй, слишком сильным. Не думаю, что смог бы устоять перед желанием приподняться и прижаться губами к её невероятно манящей вагине!

Вернёмся к моей переполненной поездке на автобусе – да, у моего «объекта вожделения» есть эта особенность. Я ясно вижу, как её вагина выпирает из трусиков, образуя чудесно пышный, манящий и ласкаемый бугорок. Я уже в состоянии похоти – боли, но это ещё не всё. У неё отчётливое влажное пятно в центре промежности трусиков. Для меня женщина в мокрых трусиках невероятно сексуальна, будь то от сексуального возбуждения или от мочеиспускания!

Я немного стесняюсь женщин, особенно тех, кто мне очень нравится, но я знаю, что это шанс, который выпадает раз в жизни. Вот я смотрю на великолепную молодую женщину, которая также воплощает все мои фетиши – широкий промежуток между ягодицами, выступающий бугорок и даже сексуальные МОКРЫЕ трусики с подвязками и чулками. Я был бы мёртв, если бы не сделал шаг прямо сейчас!

Я вскакиваю, предлагаю ей помощь и помогаю ей поднять пакеты. Она благодарит меня и улыбается – лучезарная, яркая, такая, что у меня аж дух захватывает. Я замечаю, что её улыбка почти мгновенно сменяется выражением растерянности. Не знаю, почему так; предполагаю, это из-за смущения из-за падения и того, что она обнажилась. Впрочем, неважно, я хочу познакомиться с этой женщиной!

Я представляюсь и провожаю её к своему месту. Мы ставим её пакеты, один из которых, кажется, представляет собой портфолио, под сиденья перед нами и устраиваемся.

Я начинаю непринуждённую беседу, снова представляюсь и узнаю, что её зовут Эрика. Она рассказывает, что у неё было прослушивание на модельную работу в центре города, а потом она немного походила по магазинам. Я делаю ей комплимент, говоря, что она очень красивая и должна добиться больших успехов в модельном бизнесе. Она благодарит меня, но я чувствую, что она расстроена, почему-то чувствует себя неловко.

Мы болтаем, пока автобус едет дальше. Я замечаю, что она довольно часто меняет позу, перенося вес то на одну ногу, то на другую, скрещивая и распрямляя ноги. Иногда она сжимает бёдра, и на её лице появляется выражение тревоги – она даже кусает нижнюю губу. Подозреваю, я знаю причину. Думаю, к моему большому удовольствию, ей очень сильно хочется в туалет!

Она начинает сжимать бёдра, что я пытаюсь игнорировать, но нахожу это настолько эротичным, что не могу удержаться от наблюдения. Она замечает мой взгляд и тут же перестаёт двигать бёдрами, вместо этого сильно сжимая их. В этот момент на её лице появляется выражение крайней тревоги, губы плотно сжаты, кулаки сжаты, и внезапно из неё вырывается тихий стон. Я сильно подозреваю, что она только что брызнула горячей мочой себе в промежность.

Я спрашиваю её, всё ли с ней в порядке, искренне сочувствуя ей, так как сам оказывался в подобной ситуации и знал, как она себя чувствует (и одновременно ощущая сильную пульсацию своего члена, мучительную эрекцию при мысли о том, как она неконтролируемо извергает горячую мочу себе в трусики).


Затем она призналась, что ей очень сильно хотелось в туалет, что она ходила по магазинам и потеряла счёт времени. Внезапно она поняла, что ей срочно нужно в туалет, и она действительно не выдержит часа, который потребуется, чтобы добраться домой на автобусе. Однако это был последний автобус до её района, и он проедет мимо остановки перед магазином, в котором она была, всего через 5 минут, поэтому она выбежала из магазина, чтобы успеть на автобус. Её единственным выходом было попытаться продержаться до дома!

Я говорю ей, что сочувствую ей и что сам несколько раз оказывался в подобной отчаянной ситуации. Она отвечает, что ей очень стыдно и неловко, и предлагает мне сесть куда-нибудь в другое место, так как ей придётся терпеть, чтобы не помочиться, и она не хочет, чтобы я смотрел, особенно если она всё-таки помочится.

Я прошу её, пожалуйста, не стесняться. Я снимаю пиджак и расстилаю его ей на колени, говоря, что это не позволит никому увидеть. Пока я это делаю, я замечаю, что она смотрит на мою теперь уже очень явную эрекцию. Должен признаться, что мысль о том, что она обмочится, меня очень возбуждает.

«Ты что, какой-то больной садист, который получает удовольствие от чужих страданий?» — кипит она.

«Нет, нет, совсем нет, пожалуйста, не думай так!» — умоляю я. «Просто мысль о том, что ты обмочишься, очень эротична. Для меня это равносильно сексу. Когда женщине очень хочется в туалет, а потом она обмочится, это как женский оргазм. Я нахожу это очень сексуальным!»

Я мысленно вздыхаю с облегчением, когда она отвечает, немного успокоившись: «Думаю, я могу это понять, но я всё равно промочу юбку, и моя моча стечёт с сиденья на пол, и все увидят. Мне будет так стыдно!»

Я думаю про себя: нужно просто рискнуть, давай сделаем всё по-крупному. «Хорошо, как насчёт этого? Я подвинусь к тебе; ты поднимешь юбку сзади и сядешь мне на колени. Мой пиджак прикроет тебя сверху, а брюки от костюма впитают большую часть твоей мочи. Ты останешься почти сухой, а я получу невероятное удовольствие!»

«Ты действительно странная! Будет выглядеть так, будто ты обмочилась, а не я!»

«Меня это вполне устраивает», — отвечаю я. «Это того стоит!»

В этот момент автобус резко дёрнулся, и Эрика ахнула. Её рука метнулась под куртку, она, несомненно, отчаянно держала свою вагину, чтобы предотвратить потоп. Она прошипела: «Чёрт, я думаю, я больше не выдержу. Ладно, быстрее!» Она частично приподнялась, одновременно приподнимая заднюю часть юбки.

Я, не теряя времени, пересел, но при этом ловко освободил свой теперь уже твёрдый, толстый, пульсирующий член. Я очень надеюсь, что Эрика не запаникует, когда сядет обратно и поймёт, что я наделал.

Она поспешно села обратно. Благодаря её восхитительно сексуальной широкой щели, мой толстый, твёрдый, как сталь, подёргивающийся член легко скользнул между её прекрасными бёдрами и теперь сильно прижался к её горячей, влажной промежности в трусиках.

Она всё-таки немного запаниковала. «Что ты, чёрт возьми, делаешь? Я не говорила, что ты можешь меня трахать! Ты что, насильник?»

«Прости, милый», — выдохнул я. «Уверяю тебя, я не сделаю ничего, что тебе не понравится. Я просто невероятно возбуждён, мой член болел в штанах. Я очень хочу почувствовать, как твоя горячая моча хлынет на мой член!»

Она ненадолго приподнимается, но так близка к оргазму, что у неё не остаётся выбора, и она резко садится обратно. Её внезапные движения и шок от моего гнусного поступка снова довели её до потери контроля. Её рука скользит под куртку, чтобы прижать свою вагину. Конечно, мой огромный член теперь мешает, и я невероятно рад, когда она прижимает его к своей вагине, а не проталкивает руку между нами. Я чувствую поток горячей влаги на своём члене, когда она сильно сжимает его в промежности трусиков. Ощущение невероятное, превзошло все мои самые смелые мечты, и я говорю ей об этом.

Она не отвечает, видимо, её главная забота — сдержать струю мочи. Ей это удаётся, но она продолжает извиваться и сжимать мой член бёдрами, прижимая его к своей вагине рукой. Наслаждаясь этой неожиданной возможностью, я просовываю руки под куртку и начинаю исследовать и ласкать её чудесно упругие ягодицы, бёдра и ляжки. Кажется, ей это нравится, она всё ещё извивается, но, возможно, теперь хотя бы частично по новой причине. На самом деле, похоже, её сексуальное возбуждение помогает ей сдерживать надвигающийся поток мочи.

Я думаю, что никогда не смогу возбудиться сильнее, чем сейчас, но я поднимаюсь ещё выше по шкале удовольствия, когда она говорит мне, что тоже возбуждается – что у меня огромный, твёрдый член, и ей нравится ощущение его сильного трения о её вагину!

Я говорю ей, что очень рад, что ей это нравится, и говорю, что моя главная фантазия – это чтобы женщина «приходила и уходила» одновременно. «Хммм», — отвечает она, извиваясь, прижимая мой член к своей вагине и несколько раз сжимая бёдра. «Я всё ещё рвусь в оргазм, но меня это очень возбуждает. Может быть, твоё желание исполнится!»

Я стону в ответ, что это было бы просто восхитительно, и я уверен, что она чувствует, как мой член пульсирует в предвкушении. Я чувствую внезапную, неоспоримую потребность почувствовать её влажную вагину и довести её до оргазма. Я просовываю несколько пальцев под её промежность в трусиках и между её набухшими, раздвинутыми, влажными половыми губами. Я немного погружаюсь и исследую, чтобы смочить пальцы. Я нахожу её клитор, который, к моему восторгу, возвышается посреди чудесного моря вагинальной жидкости и мочи, и начинаю попеременно постукивать по нему, ласкать его и окунать пальцы между её влажными губами.


Это, наряду с моими ласками, поглаживаниями и дразнением её под курткой другой рукой (и, конечно же, её извиваниями, сжиманиями и предварительным трением моего члена о её прикрытую трусиками вагину), приводит к её следующему комментарию.

«О боже, как это приятно. Я хочу почувствовать твой огромный член внутри себя! Ты чистая?»

«Абсолютно», — отвечаю я, — «и я говорю это не просто потому, что хочу тебя трахнуть. Мне действительно нравится то, что мы сейчас делаем, и я могу кончить вот так. Конечно, быть внутри тебя было бы ещё лучше. На самом деле, теперь, когда ты открыла такую ​​возможность, я действительно хочу тебя трахнуть!»

Мне очень нравится, когда женщина берёт инициативу в свои руки в этот момент, и она, конечно же, это делает! Одним плавным движением она приподнимает ягодицы, отталкивает мои руки, одной рукой отодвигает трусики в сторону, другой обхватывает мой мучительно твёрдый, возбуждённый член, направляет его на свою горячую, влажную, скользкую, пульсирующую вагину и садится обратно.

Невероятное удовольствие от проникновения в неё чуть не заставляет меня кончить мгновенно. Меня спасает внезапное появление последней пассажирки в нашей части автобуса (задней), которая, внезапно встав, смотрит на нас с отвращением и уходит.

Мы оба близки к точке невозврата, поэтому приятно немного уединения. Хотя я рад этому прерыванию, так как очень хочу, чтобы этот лучший секс в моей жизни длился как можно дольше!

Автобус снова начинает движение, теперь по неровной местности. Эрика извивается и стонет, говоря, что ей отчаянно нужно в туалет, но также отчаянно хочет кончить. Потребность в оргазме сдерживает её мочеиспускание, и это сочетание невыносимо!

Я хрипло шепчу ей на ухо, как чувствую её потребность по судорожным сокращениям её влагалища вокруг моего члена, и что я тоже отчаянно нуждаюсь в оргазме, вероятно, самом сильном и бурном в моей жизни. Я знаю, что мы оба хотим двигаться, но сохраняем хоть каплю приличия, помня, что находимся в общественном месте. На самом деле, сдержанность и дерзкая скрытность секса на публике только усилили нашу страсть. Я снова начинаю поглаживать и похлопывать её клитор одной рукой, сжимая её, так сказать, соблазнительные ягодицы сквозь трусики другой рукой.

Нам удаётся немного двигаться благодаря нашей инстинктивной, неоспоримой сексуальной потребности напрячь мышцы бёдер, ягодиц и живота. Я чувствую, как её мокрые трусики трутся о мой набухший член, усиливая, как мне казалось, и без того невероятно сильное сексуальное возбуждение.


Простите, но я должна объяснить: проникновение в женщину через трусики, должно быть, осталось со школьных времён, когда я впервые осознала существование секса. Мои первые сексуальные ощущения возникли от взгляда на женские трусики, и с тех пор я их обожаю. Ощущение женских трусиков сквозь ягодицы и то, как их промежность касается моего члена во время секса, невероятно возбуждает – возможно, потому что это напоминает мне о «запретном плоде», которого я хотела, но не могла получить в подростковом возрасте. Я снова начинаю болтать без умолку, достаточно сказать, что я не могу подобрать слов, чтобы описать, насколько сильно я возбуждена и наслаждаюсь ситуацией!

Она стонет: «Я не могу это выдержать! Мне так сильно хочется в туалет, что я вот-вот лопну, но твой большой член внутри меня и твои пальцы, играющие с моим клитором, заставляют меня кончить, сильно, одновременно. Я чувствую, что сейчас взорвусь!»

Автобус наезжает на очередную кочку, и это всё. Она взрывается, и взрывается яростно! Я чувствую, как её вагина сильно сжимается, яростно сжимая мой член. В то же время меня заливает её горячая, обильно текущая, отчаянно сдерживаемая моча. Я чувствую, как струи мочи перемежаются её оргазмическими вагинальными судорогами – сжимая мой член, который теперь уже вышел из-под контроля!

У меня отлетает голова. Всё моё тело напрягается. Яички прижимаются к телу; ноги дёргаются и судорожно напрягаются. Стоны восхитительного наслаждения вырываются из моих стиснутых зубов. Я взрываюсь самым яростным, мучительно приятным оргазмом в моей жизни!

Эрика чувствует это и не может подавить свои собственные тихие крики, кончая снова и снова, каждый раз, как раз в тот момент, когда я кончаю, сжимая мой член и попеременно заливая меня вагинальной жидкостью и обильными, сильными струями горячей мочи. Я невероятно рад, что не кончал довольно долгое время до этого, так как теперь могу продолжать извергать в неё струи своей горячей спермы одну за другой, подстраиваясь под её сжимающуюся, хватающуюся вагину и чудесно горячие, насыщенные потоки мочи!

Уф… продолжение следует – если хотите? Я хотел бы услышать ваши комментарии. А ещё лучше, я был бы рад услышать от заинтересованных женщин!

© Мартин Медоуз. Все права защищены. (Электронная почта приветствуется, не забудьте удалить очевидную часть из адреса электронной почты)

}}

Спасибо за это. Я воссоздал это по памяти, насколько это было возможно, после того, как годами не мог найти это!
