Сборник рассказов о Снейпе и Оливии

Автор: WolfieO

*000*2025-04-18 19:00

В комнате, освещённой свечами, было тихо, тихое потрескивание огня смешивалось с ночной тишиной. Оливия, стоя в укромном уголке их личного пространства, почувствовала знакомое, тревожное тепло, разливающееся по коже — сигнал о её состоянии, проявившемся в самый неподходящий момент. Она неловко заёрзала, пытаясь скрыть свидетельство своей уязвимости под свободной тканью мантии.

Северус, всегда бдительный, заметил её лёгкое ёрзание в течение вечера. С нарочитым спокойствием он отложил чтение и подошёл к ней. Его тёмные глаза, обычно такие непроницаемые, теперь загорелись дразнящей искрой, когда он заметил её неловкую позу.

«Оливия», — произнёс он тихо, ровным голосом, в его голосе слышались одновременно властность и игривость. «Ты… сейчас переживаешь какую-то неприятность?»

Её глаза расширились, а щёки вспыхнули румянцем от смущения. На мгновение она замерла, не зная, возразить или признаться. Между ними повисла тишина, полная невысказанного смысла. Наконец, тихим, прерывистым шёпотом она призналась: «Да… я… это происходит».

Губы Северуса изогнулись в лёгкой понимающей ухмылке. Он медленно приблизился, не отрывая от неё взгляда. «У меня возникло подозрение», — пробормотал он, и в его голосе слышалась дразнящая властность, от которой её сердце затрепетало, несмотря на стыд.

Оливия попыталась отвести взгляд, отчаянно желая скрыть свою уязвимость. «Пожалуйста, Северус…» — прошептала она дрожащим голосом, борясь с желанием отстраниться.

«Ну-ну», — сказал он мягким, но твёрдым тоном. «Не нужно притворяться. Я нахожу тебя совершенно… неотразимой». В его словах, хотя и с оттенком игривой властности, чувствовалась некая смесь озорства и искреннего интереса. Тихая интимность коридора окутывала их, и в этом уединённом пространстве воздух, казалось, был пропитан невысказанным вызовом.

«Знаешь, — начал он тихим и ровным голосом, — должен признаться, твой лёгкий румянец меня просто восхитительно радует». Его тон был дразнящим, с оттенком той самой несомненной властности, которую Оливия одновременно боялась и тайно обожала.

Оливия отпрянула, на мгновение отведя взгляд, пытаясь скрыть густой румянец, разлившийся по её лицу. «Северус, пожалуйста…» — прошептала она со смесью смущения и невольного веселья в голосе.

«Не говоря уже о том лице, которое ты делаешь, когда… теряешь контроль. Скажи мне, Оливия, что ты чувствовала, когда поняла, что больше не можешь сдерживаться?»

У Оливии не было слов. Она стояла, и жар разливался по её шее. Её лицо говорило само за себя.

«И что же, по-твоему, мне с тобой делать, теперь, когда ты вся мокрая?»

Оливия пробормотала: «Я... я не знаю...»

Северус ухмыльнулся. Он чувствовал, как жар исходит от её лица, как она смущается.

«Мне нужно осмотреть тебя, Оливия? Мне нужно посмотреть, насколько ты мокрая? Я могу только представить, что ты уже вся промокла, учитывая, сколько ты там простояла».

Оливия почувствовала, как к глазам подступают слёзы. Смесь стыда и желания застряла в горле.

«Ты... ты сможешь».

Северус не терял времени даром. Словно по принуждению, он просунул руку под пояс её подгузника, ощупывая внутренние складки. Пальцы его не дрогнули. Его ониксовые глаза медленно поднялись, встретившись с её глазами, и его оценивающий взгляд, казалось, проникал в самые глубины её души, светясь несомненным, озорным восторгом.

«Ты *совершенно* промокла», — убаюкивал он.

Прежде чем она успела сделать ещё один вдох, он прижал её к спинке кровати, его тело прижалось к ней, твёрдо и непреклонно. Его руки скользили по ней, словно она принадлежала ему, пальцы грубо скользили по её бокам, прежде чем скользнуть под одежду.

«Оливия», — прорычал он, его губы коснулись мочки её уха, а затем он прикусил её так сильно, что она задохнулась. «Я тебя полностью уничтожу».

Он развернул её, прижимая её руки к матрасу и прижимая к спине. Он рванул её вниз быстрыми, нетерпеливыми руками, крепко сжимая, направляя её именно туда, куда хотел.

«Ты не представляешь, что ты со мной делаешь», — пробормотал он, его голос был полон желания. «Когда ты теряешь контроль... когда ты обмочишься... я хочу тебя. А сейчас? Я возьму тебя».

Оливия застонала, её колени подогнулись. То, как он говорил с ней – мрачно, собственнически, совершенно бесстыдно – разжигало огонь в её жилах.

«Посмотри на себя», – усмехнулся он, скользя пальцами между её ног, дразня, но не давая ей именно того, что ей было нужно. «Уже вся мокрая. Скажи мне, дорогая, тебе нравится, когда я так с тобой обращаюсь? Когда я не сдерживаюсь?»

Она захныкала, кивнув, но ему этого было мало.

«Слово», – скомандовал он, другой рукой резко шлёпнув её по ягодицам.

«Да», – выдохнула она. – «Мне нравится».

«Вот это моя хорошая девочка», – похвалил он, хотя в его голосе слышалось мрачное веселье. – «А теперь возьми».

И она так и сделала.

Он был неумолим. Он взял её без колебаний, без ограничений, его руки так крепко сжали её бёдра, что она знала: завтра она почувствует это. Его толчки были глубокими и беспощадными, каждый из них заявлял на неё свои права, владел ею. Он удовлетворённо стонал каждый раз, когда она кричала, каждый раз, когда она сжималась вокруг него, отчаянно желая большего.

«Чувствуешь?» — прорычал он, прижимая её к себе сильнее. «Это я, растягиваю тебя. Никто больше не коснётся тебя так — никто больше не будет трахать тебя так».

Оливия едва могла думать, едва дышала, сила его движений заставляла её нырять в чистое, неподдельное наслаждение. Её тело полностью подчинялось ему, отвечая на каждое его прикосновение, каждое непристойное слово, шепчущее ей на ухо.

«Тебе это нравится, правда?» — поддразнил он, скользнув пальцами между её бёдер, чтобы толкнуть её ещё дальше. «Использовать тебя так, брать так сильно, что ты всё ещё будешь чувствовать меня завтра».

Её стоны были отчаянными, безудержными. «Да, Северус — пожалуйста —»

«Что пожалуйста?» Он издевался, не сбавляя темпа. «Пожалуйста, трахни тебя сильнее? Пожалуйста, сделай так, чтобы ты кончила так сильно, чтобы ты забыла своё имя?»

Она могла лишь всхлипывать от удовольствия, отчаянно кивая.

«Жалкая крошка», — пробормотал он, но в его голосе слышалось восхищение, гордость за то, как он полностью её околдовал. «Кончи для меня, Оливия. Сейчас же».

И она кончила.

Её тело содрогнулось, наслаждение взорвалось, когда она выкрикнула его имя. Северус не замедлил, не смягчился — пока не удовлетворился, пока она не задрожала под ним, совершенно разбитая.

Только тогда он позволил себе упасть за край, и глубокий, содрогнувшийся стон вырвался у него, когда он достиг кульминации.

Долгое мгновение они просто дышали — тела всё ещё переплетённые, скользкие от пота и измученные. Затем Северус медленно наклонился и запечатлел на её затылке томный поцелуй.

«Хорошая девочка», — пробормотал он, его голос всё ещё хриплым, но теперь с нотками тепла. «Именно такой я тебя и хотел».

Оливия, всё ещё ошеломлённая, издала хриплый смешок. «Не думаю, что смогу ходить после этого».

Северус ухмыльнулся, ещё раз поцеловав её в плечо. «Хорошо. Значит, я всё сделал правильно».

***Один выстрел** Я не даю им названия и стараюсь не смешивать их.

Огонь в камине медленно горел, его тёплое сияние отбрасывало мерцающие тени по всей комнате. Воздух был полон желания, тяжёлым от напряжения, которое нарастало между ними весь вечер. Северус стоял позади Оливии, крепко обнимая её за бёдра, властно и собственнически.

«Ты же знаешь, я позабочусь о тебе», — прошептал он ей на ухо, его дыхание было горячим, голос — полным властности. «Ты мне доверяешь?»

Оливия кивнула, вцепившись пальцами в простыни, пока он укладывал её на кровать, укладывая так, как ему хотелось. Она чувствовала, как его взгляд скользит по ней, восхищаясь каждым сантиметром её обнажённого, дрожащего тела. Она была его – полностью.

Его руки блуждали по её коже, пальцы скользили по изгибу спины, прежде чем опуститься ниже, дразня. «Ты такая мягкая», – пробормотал он с удовлетворением в голосе. «Такая идеальная».

Она ахнула, когда он раздвинул её, медленно, намеренно проникая внутрь. Растяжка была мгновенной, его прикосновения были уверенными и отточенными, когда он раскрывал её, готовя к себе.

«Всё», – прорычал Северус, его другая рука лежала на её пояснице, удерживая её именно там, где ему было нужно. «Расслабься для меня».

Оливия застонала, прижавшись лбом к матрасу, переполненная удовольствием, смешанным с опьяняющим давлением от полного заполнения. Его пальцы сомкнулись внутри неё, нащупывая то самое место, от которого она содрогнулась.

«Северус…» – выдохнула она, её тело напрягалось по мере того, как наслаждение нарастало, нервы покалывали с каждым прикосновением его руки.

«Отпусти», – пробормотал он, не сбавляя темпа. – «Я хочу всего».

И тут, посреди её нарастающего наслаждения, это случилось. Давление, всепоглощающие ощущения – всё рухнуло в одночасье, и она потеряла контроль. Внезапное тепло разлилось между ними, её тело предало её, хотя наслаждение всё ещё пульсировало в ней. У неё случился несчастный случай с его рукой.

У неё перехватило дыхание от ужаса. «Нет…»

Но Северус не остановился. Он не отстранился.

Его пальцы оставались внутри неё, хватка крепла, а его тихий смешок вызвал дрожь по её спине. «О, Оливия», – пробормотал он, довольный и совершенно равнодушный. «Посмотри на себя… разваливаешься на части, как я и хотела».

Её лицо горело, стыд нарастал, но прежде чем она успела подумать о том, чтобы отстраниться, Северус вошёл глубже, вырвав из её губ ещё один сдавленный стон.

«Думаешь, это что-то меняет?» — Его голос был грубым, почти собственническим. «Я же сказал тебе — ты моя. Каждый дюйм».

Она захныкала, всё ещё дрожа всем телом, и Северус, удовлетворённый её покорностью, вытащил пальцы и заменил их своими одним медленным, размеренным толчком.

Ощущение, как он растягивает её, заполняя полностью, вызвало прерывистый стон, сорвавшийся с её губ. Он крепче сжал её бёдра, удерживая, пока входил в неё, его дыхание было прерывистым от сдержанности.

«Чувствуешь это?» — прорычал он хриплым от удовольствия голосом. «Это я, беру только то, что моё».

Оливия рыдала, выкрикивая его имя, её тело подстраивалось под его неустанный темп, под то, как он безраздельно владел ею.

«Скажи это», — требовал Северус, его толчки были глубокими и мучительными. «Скажи, что ты принадлежишь мне».

«Я… я принадлежу тебе», — задыхаясь, прошептала она, слова срывались с её губ без малейшего колебания.

Он застонал, его пальцы впивались в её кожу, и он входил в неё всё сильнее, стремясь к собственному освобождению. Влажность между ними лишь разжигала его движения, облегчая ему овладение ею именно так, как он хотел.

«Хорошая девочка», — пробормотал он дрожащим голосом, приближаясь к концу. «А теперь кончи для меня снова».

И она кончила — яростно, неудержимо, её тело дрожало от наслаждения, снова охватившего её. Изданный ею звук довёл Северуса до крайности, глубокий, гортанный стон сорвался с его губ, когда он излился в неё, его тело содрогнулось от силы оргазма.

Долгое мгновение они оба не двигались, их дыхание было прерывистым, их тела всё ещё были прижаты друг к другу.

Затем, наконец, Северус прижал её к своей груди и лениво поцеловал в плечо. «Это, — пробормотал он хриплым голосом, — именно то, чего я хотел».

Оливия, всё ещё задыхаясь, тихо и измученно рассмеялась, уткнувшись лицом в подушку. «Ты ненасытная».

Северус ухмыльнулся ей в кожу. «И тебе это нравится».

Оливия даже не пыталась спорить.

*001*2025-04-18 19:11

***Милый кадр***

Тёплый свет свечей мерцал на стенах покоев Оливии, отбрасывая длинные тени, пока она сидела, свернувшись калачиком на диване с книгой на коленях. Она пыталась – *действительно* пыталась – сосредоточиться на чтении, но это оказывалось трудно, ведь Северус сидел напротив и смотрел на неё с этой своей понимающей ухмылкой.

Она *чувствовала* его пристальный и непреклонный взгляд, и это мешало сосредоточиться.

Наконец, она подняла взгляд, прищурившись. «Что?» – спросила она, пытаясь казаться равнодушной, но жар, поднимающийся к щекам, выдавал её.

Северус усмехнулся глубоким и сочным смехом. Он откинулся на спинку стула, скрестив руки на груди, и выглядел совершенно непринуждённым. «О, ничего», – пробормотал он ровным, но раздражающе насмешливым голосом. «Мне просто нравится смотреть, как ты пытаешься делать вид, что я тебя не отвлекаю».

Оливия фыркнула и попыталась вернуться к книге, но как только она это сделала, голос Северуса понизился. «Знаешь, Оливия, – задумчиво пробормотал он, – кажется, я открыл в тебе кое-что довольно интересное».

Она замешкалась, сжимая страницы в кулаке. «И что это?»

Северус ухмыльнулся. «Ты так красиво краснеешь, когда волнуешься».

У неё перехватило дыхание, и она тут же почувствовала, как по шее разливается тепло. «Я *не краснею*», — слабо возразила она, избегая его взгляда.

«Ах, краснеешь», — мягко возразил он. «Это так мило, правда. Один взгляд, несколько уместных слов, и вот он — этот очаровательный румянец».

Она сжала губы, решив не доставлять ему удовольствия. «Тебе мерещится».

Северус цокнул языком, явно заинтересовавшись. Он встал и медленно, размеренно шагнул к ней. «Правда?» — протянул он, останавливаясь у дивана. «Интересно…»

Оливия затаила дыхание, когда он наклонился и легко провёл тыльной стороной пальца по её щеке. «А», — пробормотал он, ухмыляясь. «Вот опять».

Она отмахнулась от его руки, и теперь всё её лицо горело. «Ты невыносима».

Северус усмехнулся, устраиваясь рядом с ней на диване. «О, как же *мило*, как легко ты смущаешься». Он наклонил голову, глядя на неё с этим мрачным, непроницаемым выражением. «Мне это даже нравится, знаешь ли».

Оливия застонала, ещё глубже опускаясь на стул. «Ты *должна* это делать?»

Северус ухмыльнулся, наклоняясь чуть ближе. «Конечно. Каким бы я был мужчиной, если бы не воспользовался в полной мере такой прелестью?»

Она закрыла лицо руками, и он снова усмехнулся. «А я-то думал, что ты бесстрашная слизеринка», — поддразнил он её, и в его тоне слышалось веселье. «Но достаточно всего нескольких слов, чтобы ты потеряла дар речи».

«Я *не* безмолвна», — пробормотала она, хотя и избегала встречаться с ним взглядом.

«Нет?» — его голос теперь был тихим, более близким, более размеренным. «Тогда скажи мне, Оливия… если бы я шепнул тебе на ухо прямо сейчас, если бы я сказал тебе всё, что думаю, ты бы сохранила самообладание?»

У неё перевернулось сердце, и дыхание перехватило.

Северус мрачно усмехнулся, с явным удовлетворением наблюдая за её реакцией. «Я так и думал».

Она слегка толкнула его, но в этом не было никакой силы. «Ты *такой* самодовольный».

Он ухмыльнулся, явно довольный. «И тебя так легко дразнить».

«Потому что ты *изменяешь*», — обвинила она, всё ещё избегая встречаться с ним взглядом.

Северус лишь снова рассмеялся, откинувшись на диван. «Возможно», — признал он. «Но ты делаешь это слишком приятным, чтобы сопротивляться».

Оливия застонала, снова пряча лицо, а Северус лишь ухмыльнулся, лениво облокотившись на спинку дивана. Он выиграл этот раунд — *снова*.

И он твёрдо намеревался сделать это *снова*… и *снова*… и *снова*.

Потому что смотреть, как Оливия краснеет?

Это было *слишком* неотразимо, чтобы когда-либо остановиться.

***NSFW Один выстрел** (но разве это что-то из области SFW?)

Северус стоял перед классом, читая студентам лекцию о тонкостях зельеварения. Оливия сидела за партой, делала записи и пыталась сосредоточиться на уроке. Но по мере того, как урок тянулся, она начала ощущать знакомое ощущение в подтяжке. Она пыталась игнорировать его, отогнать силой воли, но всё было тщетно. Она чувствовала, как по ней разливается тепло, и понимала, что попала в беду.

Северус, всегда наблюдательный, заметил едва заметную перемену в поведении Оливии. Он увидел, как лёгкий румянец залил её щёки, и как она неловко заёрзала на стуле. Он знал этот взгляд, этот явный признак смущения и дискомфорта. И он точно знал, что он означает.

Пока ученики выходили из класса, Северус не отрывал взгляда от лица Оливии. Он видел, как она вся смущается, и это лишь подогревало его интерес. Он подождал, пока последний ученик не вышел из класса, а затем, сокращая расстояние своими длинными ногами, подошёл к Оливии.

«А, Оливия», — сказал он низким, угрожающим голосом. «Кажется, с тобой произошёл небольшой несчастный случай, да?»

Лицо Оливии залилось краской, когда Северус прижал её к столу. Она попыталась вырваться, оттолкнуть его, но он был сильнее. Он держал её на месте, сверля взглядом, требуя узнать правду.

«Скажи мне, Оливия», — прорычал он. «Ты обмочилась?»

Голос Оливии был едва громче шёпота. «Д-да».

Глаза Северуса вспыхнули от возбуждения, и он наклонился, чтобы проверить. Его пальцы коснулись влажной ткани её подгузника, и он тихо застонал от возбуждения. «Ты же знаешь, что ты делаешь со мной, когда вот так обмочишься, Оливия?» — прошептал он, обжигая её ухо своим горячим дыханием. «Ты же знаешь, что я чувствую».

Смущение Оливии было осязаемым. Ей казалось, что она вот-вот умрёт от стыда, что она вот-вот растает на полу и исчезнет. Но в то же время она не могла отделаться от извращённого возбуждения. Она знала, что Северус возбудился из-за её несчастного случая, и это знание лишь усиливало её собственное возбуждение.

Пальцы Северуса продолжали исследовать её влажный подгузник, от его прикосновения у неё по спине пробегали мурашки. «Ты вся мокрая, Оливия», — прошептал он, полный возбуждения. «Ты вся мокрая. И ты знаешь, что это значит, правда?»

Оливия кивнула, её лицо всё ещё горело от смущения. Она знала, что это значит. Это означало, что Северус возьмёт её прямо здесь, на своём столе. Это означало, что он будет трахать её, жёстко и быстро, и что она будет наслаждаться каждой минутой этого.

Быстрым движением Северус сорвал с Оливии лифчик, обнажив её мокрую задницу. Он не колебался, даже не потрудился раздеться. Он просто поднял Оливию на стол и вонзился в неё, глубоко войдя в её влажное и послушное тело.

Оливия вскрикнула, её голос эхом отдавался от стен класса, пока Северус безжалостно трахал её. Она была в ловушке, прижата к нему, и он брал её с такой яростью, что у неё перехватывало дыхание. И когда он в неё вонзался, она почувствовала, что снова теряет контроль.

На этот раз всё было ещё хуже. Она чувствовала, как тепло разливается по телу, и понимала, что снова попадает в аварию прямо здесь, на столе Северуса. Она была унижена, унижена, и всё же не могла отделаться от извращённого возбуждения.

Северус же был на седьмом небе от счастья. Ему нравилось ощущение влажного тела Оливии под ним, нравилось, как она отвечала на его прикосновения. И когда он кончил, его член извергался в ней, он знал, что никогда её не отпустит. Она была его, целиком и полностью его, и он сделает всё, чтобы удержать её в этом состоянии.

Когда они закончили, Северус вышел из Оливии и встал, его грудь тяжело вздымалась от напряжения. Он посмотрел на Оливию, которая всё ещё лежала на его столе, её лицо пылало от смущения. «Ты моя, Оливия», — прошептал он голосом, полным собственничества. «Ты моя, и я никогда тебя не отпущу».

**Вечерний шот из тех времён, когда они встречались***

Вечерний воздух был свежим, когда Оливия и Северус шли по тихим коридорам Хогсмида. Улицы всё ещё были полны ночных покупателей, студентов, тайком сбегающих за дополнительной кружкой сливочного пива, и изредка встречающихся ведьм или волшебников, наслаждающихся сиянием освещённой фонарями деревни. Оливия наслаждалась ночью – пока не почувствовала это.

Паника закипела в её груди. Предательское тепло мгновенно разлилось по бёдрам, и это было неоспоримо. Она замерла на полушаге, перехватив дыхание, когда до неё дошло. *Нет. Нет, нет, не здесь.*

Её подгузник протёк.

Сердце колотилось. Она посмотрела вниз, едва осмеливаясь оценить ущерб, но это было невозможно не заметить – лёгкая влага стекала по её ногам, оставляя колготки тёмными. Это было не *ужасно*, но *достаточно*.

Северус сделал два шага вперёд, прежде чем заметил, что её больше нет рядом. Он обернулся, его острый взгляд мгновенно впился в её застывшую позу, в то, как её руки сжались по бокам. Выражение его лица сменилось с лёгкого любопытства на мгновенное понимание.

Он подошёл ближе, понизив голос так, чтобы его слышала только она. «Оливия». Это был не вопрос — это было заверение.

Оливия не могла заставить себя поднять на него взгляд, её лицо уже горело от смущения. «Я… я думаю, я…»

«Я знаю».

Прежде чем она успела произнести хоть слово, длинный, тяжёлый плащ Северуса мгновенно накинулся ей на плечи, окутав всё тело. Ткань была плотной, тёмной, скрывающей *всё*. Его движения были плавными, словно он ожидал этого, словно это стало его второй натурой.

Её дыхание дрожало. Никто не заметил – никто, кроме него.

Он слегка наклонился к ней, тихо прошептав только для неё: «Всё в порядке. Твоя сумка у меня».

Она удивлённо вскинула голову. «Ты…?»

Северус ухмыльнулся, едва заметный в мерцающем свете уличных фонарей. «Конечно, знаю. Я уже знаю свою девочку».

Тепло разлилось по груди Оливии – совсем не то чувство стыда, которое грозило поглотить её всего несколько мгновений назад. Это тепло было устойчивым, успокаивающим, наполненным какой-то тихой преданностью, к которой она всё ещё не привыкла.

Он слегка подвинулся, подойдя ближе, чтобы ещё больше закрыть её своим телом. «Скоро гостиница», – сказал он спокойным, непринуждённым голосом. «Мы войдём, и ты сможешь переодеться. Никто ничего не заметит».

Она сглотнула, её лицо всё ещё горело, но кивнула. Она доверяла ему.

Не говоря ни слова, Северус повёл её вперёд, защищая её за спину, пока они пробирались сквозь толпу. Никто не удостоил их даже взглядом. Внушительная фигура Северуса в сочетании с развевающимся плащом гарантировала, что никто не посмеет взглянуть слишком пристально.

К тому времени, как они достигли тускло освещённого коридора гостиницы, Оливия прерывисто вздохнула. «Не могу поверить, что это случилось», — прошептала она.

Рука Северуса коснулась её руки, когда он вложил ей в ладонь маленькую сумочку. «И всё же это случилось», — просто сказал он. «И мы с этим справимся».

Она подняла на него взгляд, и его пристальный взгляд окутал её, словно щит. Он не осуждал её. Он не раздражался. Напротив, в его взгляде было что-то почти *нежное*.

«Ты пришла подготовленной», — пробормотала она, крепко сжимая сумку.

Губы Северуса дёрнулись в усмешке. «Как я уже говорил… я знаю свою девочку».

Её румянец стал гуще, но на этот раз не только от смущения. Он был чем-то более мягким, чем-то несомненно тёплым.

Она кивнула, направляясь к туалету, но прежде чем она скрылась внутри, Северус схватил её за запястье, его большой палец легко провёл по её коже. «Не торопись», — пробормотал он. «Я буду здесь».

И когда она вернулась — свежая, собранная, всё ещё закутанная в плащ, — он был именно там, где и обещал, ожидая её всё тем же пристальным, понимающим взглядом.

«Лучше?» — спросил он.

Она кивнула. «Лучше».

Северус ухмыльнулся, предлагая ей руку. «Тогда пойдём домой».

И вот так ночь продолжалась — непрерывная, непоколебимая — потому что, что бы ни случилось, Северус *всегда* её прикрывал.

*002*2025-04-18 19:17

***Северус дразнит и развлекает на один раз***

В классе было тихо, после ухода учеников повисла гнетущая тишина. Северус отпустил их пораньше, его резкий тон гарантировал, что никто не задержится, и теперь воздух был полон предвкушения. Оливия сидела за партой, возясь с пером, словно это был самый интересный предмет на свете.

Но Северус видел её насквозь. Он всегда видел.

Резким шагом он приблизился, его ботинки зловеще цокали по каменному полу. «Оливия, — начал он голосом, полным насмешки, — мы что, будем сидеть здесь и делать вид, что я не заметил твоей маленькой... неприятности?»

Её плечи напряглись, и она взглянула на него, её щёки порозовели. «Не понимаю, о чём ты», — быстро сказала она, голос был слишком высоким, чтобы звучать убедительно.

Его губы изогнулись в ухмылке, когда он скрестил руки на груди. «Не оскорбляй мой интеллект», — протянул он, склонив голову. «Я уже час наблюдаю, как ты ёрзаешь на этом стуле. И если мои подозрения верны — а они обычно верны, — ты вёл себя нехорошо, не так ли?»

Её лицо залилось краской, и она энергично покачала головой. «Я ничего не сделала», — настаивала она, слова сбивались с толку.

«О, правда?» — спросил он, подходя ближе, с притворным скептицизмом в голосе. «Тогда скажи, пожалуйста, почему тебе так... неловко? Может быть, ты соизволишь меня просветить. Или мне рискнуть предположить?»

Она поёрзала на стуле, закусив губу. «Северус, это не…»

Он оборвал её, подняв руку, его глаза лучились весельем. «Нет, нет, — мягко сказал он, — позволь мне сделать резкий рывок в темноте. Ты думала, что можешь сидеть здесь, чопорная и чопорная, как будто ничего не случилось. Как будто ты только что не...» Он позволил фразе повиснуть в воздухе, приподняв бровь.

Её рот открылся, затем снова закрылся, руки сжались на коленях.

Он наклонился, его голос упал до шёлкового шёпота. «Скажи мне, дорогая, — сказал он насмешливо-нежным тоном, — ты думала, я не замечу? Ты думала, я не знаю, что с моей девочкой произошёл несчастный случай?»

Она издала испуганный звук, её лицо горело, и она попыталась отвернуться. Но он нежно взял её за подбородок, заставив посмотреть на него.

«Не отворачивайся», — пробормотал он, не сводя с неё глаз. «Признайся. Признай, что ты сделала».

«Я... я не хотела», — прошептала она едва слышным голосом.

«А, так ты *что-то* сделала», — сказал он, ухмыляясь всё шире. «Я так и знал. И вот ты здесь, пытаешься мне солгать. Непослушная девчонка».

Она тихонько заскулила, её смущение было явным, когда она поёрзала под его взглядом.

Он выпрямился, покачав головой с притворным разочарованием. «Честно говоря, Оливия», — сказал он голосом, полным сарказма, — «как же сложно заботиться о себе? Мне что, напоминать тебе, когда нужно извиняться? Или, может быть, мне проводить тебя в туалет, как беспомощную маленькую первогодку?»

«Северус!» — возразила она, и в её голосе слышались смущение и негодование.

Он усмехнулся, явно наслаждаясь её реакцией. «Ой, не дуйся», — сказал он с насмешкой. «Ты так очаровательна, когда так краснеешь. Я почти забываю, какой ты непослушный».

Она сердито посмотрела на него, хотя её щёки оставались красными. «Ты невыносим».

«И ты предсказуема», — резко ответил он, его ухмылка слегка смягчилась. «Но, полагаю, в этом и есть часть твоего очарования».

Она фыркнула, скрестив руки на груди. «Ты уже закончила меня мучить?»

Он подошёл ближе, и его поддразнивающее выражение лица сменилось на что-то более мягкое, хотя в глазах всё ещё мелькнул огонёк веселья. «Не совсем», — сказал он тише. «Но только потому, что мне нравится видеть тебя такой. Взволнованной. Смущённой. Моей».

От его слов у неё перехватило дыхание, и она отвернулась, покраснев ещё сильнее.

Он протянул руку и отвёл прядь волос с её лица. «Расслабься, дорогая», — пробормотал он. «Ты же знаешь, что твои маленькие... неудачи меня не волнуют. На самом деле, я нахожу их довольно милыми».

«Милыми?» — скептически повторила она.

«Да», — твёрдо ответил он, проведя большим пальцем по её щеке. «Потому что они напоминают мне, насколько ты несовершенна. И потому что дают мне повод безжалостно тебя дразнить».

Невольно она улыбнулась, хотя всё ещё выглядела взволнованной. «Ты ужасен», — пробормотала она.

«И ты моя», — ответил он мягким, но собственническим голосом.

Она не стала спорить, её улыбка стала шире, когда она наклонилась к нему.

*003*2025-04-18 19:23

***Милый кадр из тех времён, когда они ещё встречались***

Ночь выдалась долгой. Тихая интимность между Северусом и Оливией затянулась до самого утра, и они оба наслаждались мирной близостью. Тепло их общей постели, тихое дыхание, сливающееся в тусклом лунном свете, – всё казалось таким прекрасным. Никто из них не хотел нарушать тишину, а внешний мир казался таким далёким.

Но сейчас утренний солнечный свет проникал сквозь занавески, мягко пробуждая Оливию от глубокого сна. Она сонно моргнула, чувствуя тяжесть мягкой руки Северуса на своей талии. Она попыталась придвинуться ближе к нему, ища тепла, но что-то было… не так.

Влажность под ней, холодная и неприятная, заставила её быстро сесть. Она замерла, глаза её расширились от осознания. Сердце упало.

«Северус…» – прошептала она едва слышно, её щёки пылали от смущения.

Северус тихо застонал во сне, всё ещё не осознавая этого, его рука инстинктивно сжалась вокруг неё. Он пробормотал что-то неразборчивое, но беспокойство Оливии лишь усилилось. Она осторожно отодвинулась от него, села на край кровати и оглядела себя.

У неё сжался желудок – она не надела подштанник перед сном. Измученная прошлой ночью, она забыла об этом, и теперь последствия были мучительно очевидны.

«Северус», – повторила она, на этот раз громче, голос её был полон вины.

Он сонно приоткрыл один глаз, щурясь от вторжения в его мирный сон. «Ммм?» – пробормотал он, явно не проснувшись до конца.

Она поморщилась. «Я... я забыла надеть подштанник прошлой ночью... и я... ну, я...» Она замолчала, даже не закончив фразу. Её лицо было ярко-красным от смущения, когда она сидела на краю кровати, не зная, как продолжить.

Северус несколько раз моргнул, всё ещё полусонный, прежде чем его взгляд метнулся к ней. Его взгляд скользнул по мокрым простыням, прежде чем он лениво ухмыльнулся, и его губы дрогнули в подобии улыбки.

«Ну, это что-то новенькое», — протянул он хриплым от веселья голосом. «Ты, наверное, единственная женщина из всех, кого я знаю, кто может проспать всю такую аварию».

Оливия, смущённая, закрыла лицо руками. «О, Северус, прости меня», — пробормотала она. «Я не хотела, чтобы это случилось. Мне следовало быть осторожнее. Я…»

Северус со вздохом сел, прерывая её мягким, но саркастическим тоном. «Оливия», — сказал он, поднимая руку и кладя её ей на спину. «Правда? Ты больна этим заболеванием с тех пор, как я тебя знаю. Думаешь, я впервые вижу, как ты мочишься в постель? Вряд ли».

Она, всё ещё смущённая, украдкой взглянула сквозь пальцы и увидела, как Северус медленно поднялся с кровати, вытянув руки над головой. Его движения были вялыми, небрежными, словно ситуация была далеко не такой унизительной, как ей казалось. Он повернулся к ней, приподняв бровь.

«Ты действительно раздуваешь из этого проблему, дорогая», — продолжил он, и в его голосе послышалось игривое поддразнивание. «Ты же не специально старалась сеять хаос. Ты просто забыла надеть свой... как там это называется? Ах да, свой «подгузник». Как я могу из-за этого расстраиваться?»

Её лицо покраснело ещё сильнее, но поддразнивание Северуса не задело её так сильно, как если бы это сказал кто-то другой. Его тон был ласковым, словно он пытался успокоить её.

«Мне следовало быть осторожнее», — снова пробормотала она, глядя на мокрые простыни. «Ненавижу, когда так случается».

Северус снова сел рядом с ней, его голос смягчился. «Дорогая, я уже говорил тебе. Всё в порядке». Он на мгновение замер, глядя на неё. «Дело в тебе. Я давно принял эту часть тебя и всё равно люблю тебя. Мокрые простыни по утрам этого не изменят». Он слегка, игриво подтолкнул её. «Но должен сказать, тебе повезло, что я так сильно тебя люблю, иначе я бы жаловался на простыни».

Она тихо рассмеялась, наконец-то посмотрев ему в глаза. Её беспокойство о несчастном случае постепенно рассеивалось, сменяясь успокаивающим теплом его ласки.

Северус слегка пошевелился, его голос стал тише, мягким и серьёзным, как всегда, когда он хотел, чтобы она почувствовала себя в безопасности. «Никогда не нужно извиняться за то, что ты не можешь контролировать. Это урок, который я пытаюсь тебе преподать уже несколько месяцев, Оливия».

Она кивнула, всё ещё немного смущённая, но благодарная за его утешение. «Я просто не хочу, чтобы ты чувствовала себя обременённой».

«Обременённой?» Северус недоверчиво посмотрел на неё, его губы изогнулись в улыбке. «Дорогая моя, ничто в тебе не бремя. Ничего из того, что ты делаешь, ничего, что ты не можешь контролировать – ничто из этого не обременяет меня. Я люблю тебя, всю тебя. Даже мокрые простыни».

Она улыбнулась, и сердце её полегчало. «Ты права», – прошептала она. «Я знаю, что ты меня любишь. Спасибо за твоё терпение».

Он наклонился вперёд, откинув с её лица выбившуюся прядь волос, и выражение его лица смягчилось ещё больше. «Я всегда буду терпелив с тобой, Оливия. Я ничего в тебе не хотел бы менять».

Затем Северус встал и предложил ей руку. «А теперь давай тебя приведём в порядок, а? И, может быть, тебе стоит оставить запасной подгузник у кровати. Я позабочусь о тебе».

Она с благодарностью взяла его за руку, позволяя ему нежно поднять себя на ноги. «Спасибо», — снова прошептала она, чувствуя, как тяжесть смущения полностью отступает. «Мне очень повезло, что ты у меня есть».

Северус нежно улыбнулся ей и прижал к себе. «Нам повезло, что мы есть друг у друга».

Пока он вёл её в в*нную, её охватило чувство покоя. Несмотря на её уязвимость, Северус снова напомнил ей, что всегда будет рядом, что бы ни случилось.

*004*2025-04-21 17:08

***Сексуальное время, один выстрел***

Северус держал Оливию именно там, где он хотел: она извивалась у него на коленях, дрожала в его объятиях, её тело предавало её с каждой секундой.

Она пыталась – о, как же она старалась – удержать его. Но он чувствовал напряжение в её бёдрах, как сжимались мышцы каждый раз, когда его пальцы дразнили её живот, надавливая *столько,* чтобы у неё перехватило дыхание.

«Сев…» – простонала она, вцепившись в его мантию, дрожа всем телом. «Мне правда пора».

Он *мычал* от удовольствия, проводя губами по её шее. «О, я *знаю*, что ты хочешь», – промурлыкал он. «Я *чувствую*, как сильно тебе это нужно».

Его рука скользнула ниже, по мягкому изгибу её живота, слегка надавив, прежде чем пальцы скользнули между её ног.

Она вздрогнула, резко втянув воздух.

«Ох, бедняжка», — *насмешливо* произнёс он, его голос сочился снисходительностью. «Так стараешься держать себя в руках».

Она всхлипнула, сжимая бёдра, но он цокнул и свободной рукой раздвинул их.

«Нет, нет», — упрекнул он. «Не прячься от меня. Дай мне *почувствовать*».

Её дыхание сбилось — и вот это случилось.

Медленная, тёплая струйка потекла по его пальцам.

Северус застонал.

«Вот она», — пробормотал он, совершенно заворожённый. «Ох, да».

Она прерывисто всхлипнула, смущённая, но он не остановился. Он крепко прижал к ней пальцы, *чувствуя* влажное тепло, разливающееся под его прикосновением.

«Ты не можешь сейчас остановиться, дорогая», — проворковал он, медленно, насмешливо кружа перед ней. «Ты уже промочила мою руку».

Тихий, отчаянный вздох вырвался у неё, когда новая волна хлынула, полностью окутав его пальцы. В воздухе повис скользкий звук слияния влаги с влажностью, пока он продолжал дразнить её, проходя сквозь неё, его прикосновения были безжалостны.

«Ох, послушай», – издевался он, склонив голову. «Такая же неряшливая штучка, правда?»

Всё её тело содрогнулось, бёдра задёргались, когда остатки её крови вытекли, оставив её совершенно измотанной у него на коленях.

Северус ухмыльнулся, проведя пальцами вверх, размазывая влагу ещё сильнее, покрывая её ею.

«У тебя не было ни единого шанса, да?» – пробормотал он, совершенно довольный. «Ты *знала*, что потеряешь контроль, как только я к тебе прикоснусь».

Она заскулила, её тело всё ещё дрожало, всё ещё содрогалось от невыносимой близости.

Его рука скользнула вверх, влажные пальцы нежно прижались к её животу. «Хватит стыда, малышка», – проворковал он, коснувшись губами её уха. «Не тогда, когда мне это так нравится».

У неё перехватило дыхание, тело снова напряглось.

Северус усмехнулся.

«Ох», — издевательски произнёс он, снова опуская пальцы ниже. «Ты уже готова к большему, не так ли?»

И по тому, как она дрожала в его объятиях, он знал…

Она *была*.

Северус знал, что Оливия всё ещё дрожит.

Даже потеряв контроль, обдав его руку и погубив их обоих, она всё ещё извивалась у него на коленях, её дыхание было прерывистым, пальцы вцепились в его мантию, словно она не распалась перед ним самым беспомощным и прекрасным образом.

Но он чувствовал, как её тело предаёт её.

«Ох», — пробормотал он, прижимаясь губами к её уху, ухмыляясь её дрожью. «Ты думаешь, что всё кончено, да?»

Она тихо всхлипнула, её лицо горело, бёдра подёргивались там, где они всё ещё лежали на его коленях.

Но он не отпускал её.

Северус цокнул языком, позволяя своим влажным пальцам скользнуть вверх по её животу, по рёбрам, прежде чем снова скользнуть вниз, дразня её чувствительную, влажную кожу.

«Ты всё ещё дрожишь», — заметил он с улыбкой. «Всё ещё дёргаешься. И всё же…» Он снова прижался к ней, медленно, размеренно.

Нетерпеливый вздох сорвался с её губ.

Его ухмылка стала шире.

«Ох, бедняжка моя», — издевался он, его голос был полон ласки и снисходительности. «Всё ещё такая чувствительная. Тебе это нравится, правда?»

Она захныкала, её бёдра сжались.

«Не прячься от меня», — предупредил он, снова раздвигая её ноги, полностью открывая её. «Не тогда, когда я уже знаю, как сильно тебе нравится, когда я это делаю».

Он надавил глубже, медленно, дразняще двигаясь по ней кругами, наслаждаясь тем, какой скользкой и беспомощной она была под его прикосновениями.

Она ахнула, выгнувшись, и ещё один влажный звук разнёсся между ними, когда она дёрнулась у него на коленях.

Северус застонал, крепче сжимая её бедро. «Оооо, да», — выдохнул он, совершенно заворожённый. «Вот и всё, моя любовь».

Её всхлипы стали отчаянными, мольбами, тело извивалось под ним, когда он снова и снова её возбуждал.

«Ты уже разваливаешься на части из-за меня», — пробормотал он, его губы прижались к её разгорячённой коже. «Тебе нравится, когда я тебя гублю, да?»

Она беспомощно заскулила, сжимая в кулаках его мантию.

Северус усмехнулся, насмехаясь над ней медленным, снисходительным поглаживанием. «Бесполезно сейчас сопротивляться, малышка».

Он наклонился, его дыхание согревало её шею, его пальцы сжимались всё глубже и быстрее.

«Ты принадлежишь мне».

И по тому, как она дрожала в его объятиях, он понял…

Она наслаждалась каждой секундой.

Северус чувствовал, как Оливия сдаётся.

Её дрожь усилилась, дыхание стало прерывистым, она беспомощно извивалась у него на коленях. Его пальцы продолжали медленно и насмешливо ласкать её, вжимаясь в её влажную, чувствительную кожу. Каждое малейшее движение заставляло её дрожать, хныкать, всё сильнее падать в его объятия.

И он не останавливался.

«Ооох», — издевательски прошептал он, скользя губами по её шее, его голос был хриплым от удовлетворения. «Ты так дрожишь, дорогая. Ты уже так близко?»

Она заскулила, впиваясь ногтями в его мантию, выгнувшись дугой, когда он прижался глубже, вырывая из-под её ног ещё один влажный, непристойный звук.

Северус застонал.

«Да, всё», — пробормотал он, его ухмылка стала шире, когда он коснулся её разгорячённой кожи. «Ты же не можешь с этим бороться?»

Она отчаянно замотала головой, и с её губ сорвался ещё один отчаянный стон.

Его ухмылка стала шире.

«Хорошо», — прошептал он, сжимая пальцами её бедро, крепко удерживая на месте. «Тогда не надо».

Его темп ускорился, дразня, неумолимо, его прикосновения были одновременно жестокими и снисходительными. Она дёрнулась у него на коленях, всё её тело напряглось, и с её губ сорвался резкий, хриплый крик.

Она огрызнулась.

Сильная дрожь пронзила её, когда она полностью раскрылась в его объятиях, откинув голову ему на плечо и всхлипывая от оргазма.

Северус застонал, его пальцы продолжали работать с ней, несмотря на толчки, выжимая из неё всю дрожь.

«О, да», — выдохнул он, совершенно заворожённый тем, как она рассыпалась на части ради него. «Вот так, дорогая. Вот так».

Она дёрнулась, её ноги дрожали, тело всё ещё было переполнено силой всего происходящего.

Северус ухмыльнулся, медленно и томно поцеловав её в висок, и наконец его пальцы замерли, успокаивая, когда он прижал её к себе.

«Ты принадлежишь мне», — пробормотал он глубоким, собственническим голосом.

Её дыхание всё ещё дрожало, но, когда она растворилась в его объятиях, он понял…

Ей нравилось быть его.

