Всплеск

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2019-11-28 05:05

Тим смотрел на океан и наблюдал, как приближается шторм. Солнце садилось за его спиной, и свет был почти тем, чего он ждал, так как другое дело не сработало.

Тим был фотографом, стремящимся проникнуть в бизнес. Поэтому, когда он закончил школу, он часто брал с собой камеру, постоянно тренируясь. Этим вечером он был на пляже, чтобы снимать океан и облака в «волшебный час». Грозовые тучи (всё ещё далеко от берега) были глубокими и тёмными, но ярко освещёнными заходящим солнцем — прекрасное сочетание.

Но пока Тим ходил вокруг, выискивая удачные ракурсы и вещи, которые можно было бы выделить на фоне облаков, он не спускал глаз с других видов красоты. Он был застенчивым, часто калечащим, но так же, как он практиковался в своей фотографии, он практиковался в подходе к женщинам. Пляж был идеальным местом. Он подходил, предлагал свою визитку, предлагал сделать несколько профессиональных снимков. Он обещал удалить их позже и обычно делал это прямо на их глазах. В этот век, когда он «делает это для грамм», он заставил многих людей сказать «да», а также заставил многих людей попросить его не удалять, а вместо этого отправить им фотографию. С камерой между ними он мог быть уверенным, расслабленным, профессиональным, комплиментарным, с лёгким намёком на флирт. И у него есть несколько номеров. Пока что у него было только два свидания, которые ни к чему не привели, но это было огромным подъёмом его эго.

Но у него были правила. Правило номер один: «Не будь жутким». Он никогда не направлял свою камеру ни на кого, пока они не сказали «да». Он опрашивал множество пар и даже пожилых туристов, так что всем, кто смотрел, было очевидно, что он не просто троллит свидания. Он никогда не подходил к женщинам в одиночку, если вокруг не было много людей. И он всегда принимал «нет» за ответ.

Однако сегодня он ни с кем не мог поговорить. И Правило номер два всегда говорило хотя бы с одной симпатичной девушкой. Получил он её номер или нет, ему нужна была практика.

Тим несколько минут смотрел на грозовые тучи. Когда он снова посмотрел на пляж, то увидел кого-то, кого раньше не замечал. Кто-то с прекрасными волосами и в слитном купальнике, который даже на таком расстоянии выглядел немного тесным.

Он придвинулся немного ближе. Она была одна, и на пляже становилось тихо — слишком тихо для его обычного правила. Он надеялся, что другие люди подойдут поближе, и он сможет завязать с ней разговор, не выглядя мерзавцем.

Вскоре он больше украдкой посматривал на неё, чем фотографировал. Она сидела на пляже без полотенца, вытянув перед собой ноги, опираясь на руки. Эта поза была почти создана, чтобы выделить её грудь, и это сработало. Он продолжал щёлкать затвором — всегда направляя объектив на океан, а не на неё — и подошёл ещё ближе.

Теперь она огляделась. Она определённо видела его. Оглядеться, оглядеться…

«Хм!» он сказал. Она выглядела обеспокоенной чем-то. Ждала ли она друга, который слишком долго ждал? Волновалась ли она за него? Он так не думал, она не смотрела на него слишком внимательно. Волновалась ли она из-за бури? Но она едва взглянула на облака, а до грозы оставалось ещё как минимум час…

Потом он увидел это: извиваться. Скрещённые ноги.

«Ого, мальчик, — сказал он себе.

Он осмелился? Осмелился ли он завязать разговор с горячей девушкой, рвущейся в туалет? Его самым сокровенным секретом было то, что его возбудила, болезненно, девушка, отчаянно нуждающаяся в моче. Он осмелился?

Он должен был. Правило номер два требовало этого.

Он подошёл, но не слишком близко. Он присел, чтобы не угрожающе вырисовываться. Он поднял камеру и собирался начать свою презентацию: «Привет! Я практикующий профессиональный фотограф, хотите фото? — когда он увидел её лицо. Ей явно было неудобно, но не из-за него. Вместо этого он опустил камеру и спросил: «Ты в порядке?»

Она посмотрела на него пустым взглядом. Она распрямила ноги и снова скрестила их, плотно. Она покачала головой.

Это бросило её волосы на плечи. Такие сексуальные плечи. Её кожа была чем-то средним между оливковым и бронзовым. Волосы у неё были тёмные, но теперь, присмотревшись повнимательнее, он понял, что они были тёмно-красного цвета — и великолепные, слегка вьющиеся, одновременно влажные и лёгкие, как пёрышко. Ветер подхватил его, когда она тряслась, и он мягко приземлился на её плечи, блестя влажно, через единственную бретельку её купальника — с другой стороны он был с открытыми плечами. Это был странный купальник, слегка мерцающий и немного разный по цвету под каждым углом.

И костюм был тесный, тесный. Он выглядел так, как будто был сделан для девочки помоложе, поменьше; он выглядел туго натянутым и натянутым на её груди. Её грудь не была огромной, но что-то большее, чем «плоская, как блин», выглядело бы как Кристина Хендрикс в этом костюме. Он мог разглядеть не только её соски, но и ареолы вокруг них. Её декольте выше линии костюма было интенсивным. Над левой грудью, там, где единственная лямка доходила до плеча, к костюму был пришит трезубец.

А внизу… ну, там тоже было тесновато. Она снова скрестила ноги.

Он оторвал взгляд от всего этого и посмотрел ей прямо в лицо. Правило номер один. — Ты не в порядке? — спросил он, уточняя.

Она снова покачала головой и пожала плечами.

Это сбивало с толку. Он попробовал другой угол. «Вам нужна помощь?»

Она склонила голову и уставилась на него. Озадаченность его словами боролась с настойчивостью и дискомфортом на её лице.

«Ты говоришь на английском?»

Опять пустой взгляд.

Ага. Он немного знал испанский, поверхностно говорил по-японски и немного говорил на некоторых основных туристических языках. Он перерыл то, что у него было. Ничего такого.

Хм. Откуда она? Во всяком случае, не отсюда и не из больших мест. Она определённо не выглядела ни русской, ни азиаткой, ни индианкой. Но тогда определить её этническую принадлежность было крайне сложно. Если бы он посмотрел на неё с одной стороны, то почти увидел бы что-то — коренную американку? — а под другим углом она выглядела совсем по-другому — ближневосточную? И эти рыжие волосы. Точно не ирландец, не с такой кожей?

Он уже собирался сдаться, когда снова посмотрел ей в лицо. Она не смотрела на него; она смотрела вниз на маленькую выпуклость чуть выше её промежности. Её ноги отчаянно извивались, и на её лице было полное отчаяние.

Это сделало это. Он должен был помочь ей. Но как, если они не смогли найти общий язык?

Ага! Картинки, универсальная форма общения! Он достал свой смартфон и вызвал поиск изображения стандартного знака женской уборной. Он показал это ей.

Она по-прежнему выглядела пустой.

Ещё несколько картинок — туалет; туалет в японском стиле; классический флигель с полумесяцем — тоже ничего не сделал.

Определённо не отсюда.

В конце концов он прибегнул к грубой пантомиме: зажал кулак между ног, притворился отчаянным, а потом разжал пальцы, как будто что-то лопнуло, издав ф-с-с-с! звук сквозь зубы, как он это сделал.

Наконец забрезжил свет. Она села, её пустой растерянный взгляд сменился пониманием и надеждой.

Он указал на неё, сделал жест и снова издал фшш. Она кивнула с большим энтузиазмом и скопировала его.

Как объяснить «место, чтобы пописить» с помощью пантомимы? Он задумался на мгновение. Потом начертил на песке квадрат, указал на него, сделал жест над ящиком.

Она наклонила голову, почти понимая, но не совсем.

Он попытался снова. На этот раз он указал на неё двумя пальцами. Затем он опустил эти два пальца в коробку, развёл их в стороны, как ноги, сделал фшшш и другой рукой показал, что что-то выходит из этих «ног».

Её лицо снова осветилось. Она захлопала в ладоши и рассмеялась — от его физической комедии или от явного облегчения, он не мог сказать. Но этот смех был великолепен, как колокольчики.

Она жадно смотрела на него. Он встал и огляделся. В этой части пляжа не было большого движения, но большая его часть двигалась в одном направлении: к парковке. И в этом направлении тоже было здание, которое, как он помнил, было туалетом. Он надеялся, что это так; все эти разговоры о моче… ну, жестикулирование мочи… заставили его тоже начать нуждаться в уходе. Он указал на здание. Она не поняла. Затем он предложил ей свою руку, которую она приняла, и он помог ей подняться на ноги. Её рука была немного холодной, но такой мягкой. Он попытался отпустить, но она держалась.

Ну, в таком случае…

Держась за руки с самой красивой женщиной, которую он видел в реальной жизни, и с самой красивой женщиной, которую он когда-либо видел в таком отчаянии, он шёл впереди.

На полпути к берегу ей пришлось остановиться и наклониться, зажав свободную руку между ног. Она выглядела готовой расплакаться, когда медленно выпрямилась. Волны тут не помогут, решил он. Они, конечно, не помогали ему.

Подождите — волны. Почему бы и нет? Он указал на океан с вопросительным выражением лица. Когда она в замешательстве покосилась на него, он указал на океан и сделал их обычный жест/звуковой эффект.

Её реакция была не такой, какой он ожидал. Она яростно замотала головой и, как ни странно, подошла к нему чуть ближе. Она боялась заходить в воду? Боишься бури? Он не понял. Вместо этого она указала в сторону, которой они шли, и прошипела фшшш! фссш! между зубами срочно. Он пожал плечами и пошёл дальше. Она снова зажала свободную руку между ног и последовала за ним.

Рука между ног, слабая дрожь всего тела, которую он чувствовал сквозь её руку, — всё это направлялось прямо в его пах. Он быстро напрягался. Он надеялся, что его рубашка скроет его.

Наконец они добрались до здания. В основном это была закусочная, но там явно были и туалеты. С другой стороны, в женский туалет тоже была огромная очередь, и даже очередь в мужской. Он внутренне вздохнул и неохотно шагнул к мужской линии. Она удержала его, всё ещё не отпуская смертельной хватки ни на его руке, ни на своей промежности. Она выглядела испуганной, бросая тревожные взгляды на окружающих её людей. Она перетащила его обратно на свою сторону.

Он указал на неё, потом на женскую комнату; себе и мужчинам. Она, казалось, понимала, но не выглядела счастливой по этому поводу. Наконец она отпустила руки и направилась к двери женского туалета, явно собираясь врезаться в (довольно длинную) очередь.

Чёрт возьми, она понятия не имела. Он быстро схватил её за руку и потянул назад. Она выглядела сбитой с толку — и злой, и действительно очень отчаянной. Он отвёл её немного подальше и повернул их тела так, чтобы большинство людей не могли видеть, как он жестикулирует. Для дополнительной маскировки он говорил, жестикулируя, зная, что она не поймёт слов. — Нет, ты должен встать в очередь. Его палец двинулся к концу очереди, затем вдоль неё и, наконец, к двери.

Её глаза расширились и занервничали. Она кивнула, явно понимая, но и явно не радуясь этому. Она больше не отпустит его руку. Она явно отказывалась стоять в очереди без него.

К настоящему времени они привлекли довольно много внимания. Её мерцающий костюм достаточно хорошо привлекал внимание. Её явно взрывной язык тела удерживал его. По меньшей мере половина мужчин и мальчиков в очереди в туалет повернулись, чтобы посмотреть на неё. Несколько девушек в очереди впереди тоже смотрели на них, в том числе одна с довольно весёлой стрижкой. И поскольку его спутница явно держ%ла его в плену, пока ждала в очереди, он тоже привлёк много внимания.

— Какого чёрта, мужик? — спросила его девушка.

Тим укрылся в дерзости. «Что вы сказали?» — спросил он по-японски.

«Я сказал, какого чёрта ты делаешь в женской очереди?»

Он покачал головой. Кричащий указал на очередь мужского туалета. «Тебе место там! У тебя должны быть сиськи, чтобы быть в этой очереди!»

Он поднял руку своего спутника, у которой явно побелели костяшки пальцев, и беспомощно пожал плечами.

Смеющаяся девушка нахмурилась и отвела взгляд. Но её гнев напугал нового друга Тима, который уткнулся лицом ему в плечо. Поскольку теперь она отчаянно корчилась, а другая её рука всё ещё была зажата между ног, он чувствовал себя крайне некомфортно, сильно возбуждённым и сильно защищающим одновременно.

«Что с ней не так?» — сказала девушка позади них в очереди, ткнув в друга друга Тима, который явно больше боялся людей, чем смущался того, что его видели так сильно извивающимся.

Тыкание в сочетании с отчаянием, по-видимому, стало переломным моментом. Внезапно Тима вытащил из строя его рыжий, он поспешил прочь от туалета и пристальных глаз. Она бросила взгляд через плечо, затем посмотрела на него чуть ли не на грани слёз и сказала: «Фссш! Фсссш! Ф-с-с-с!

«Со временем нам понадобится больше слов, чем это», — сказал Тим, дико оглядываясь по сторонам.

На дальней стороне здания туалета / закусочной был пляжный душ. Он повёл её к ним, но когда она увидела, что идёт душ, она отпрянула. Проточной воды было слишком много. Он огляделся. Ничего такого. Ничего такого. Они должны были продолжать движение. Он поторопил её мимо душевых, дальше по пляжу. По крайней мере, людей было меньше. Но теперь она хныкала. У них не было долго.

Он остановился и посмотрел на неё. Поразило осознание. Это был купальник, чтобы громко плакать. Она могла просто пописить через него. Он опустил её руку и изобразил, как писает прямо здесь.

Она покачала головой, дёргая край своего костюма. Очевидно, она не хотела этого делать.

— Скоро у тебя может не остаться выбора, — пробормотал он. Он изобразил, как снимает костюм. Она ответила мгновенно, прикрывая грудь, как будто она уже была обнажена, а затем указывая на прохожих. — Вполне справедливо, — признал он.

Однако на мгновение ему пришлось заняться своей собственной ситуацией. Ему определённо нужно было пописить и сейчас, но, что более неловко, он был твёрдым. Да и бегать так было неудобно. Он поправил шорты; это не помогло.

Она хихикнула. Беспомощный маленький смешок, но явно удивлённый.

«Какая?» — сказал он, не думая.

Она протянула руку и, к его крайнему изумлению, схватила его за стояк. Затем она отпустила (всегда зажав одну руку между ног) и указала на своё тело.

Он покачал головой и издал жест/звук мочиться из собственной промежности.

Она посмотрела на него — самое понимающее выражение, которое он когда-либо видел на её лице, и самое понятное. Он сказал: О, правда?

Повесили за шерсть, повесили за овец, подумал он. Он позволил этой застенчивости проявиться на его лице, затем кивнул и указал на её тело, а затем указал на её промежность и добавил: «Фссс!»

Её глаза расширились. Это было явно то, что она не думала раньше. Затем она поморщилась, зажмурив глаза. Ей явно оставалось всего несколько минут.

Потом он увидел это: коряги. Это было лучшее, что они собирались получить. Он схватил её за руку и побежал по берегу. Он взобрался на большое коряжное бревно и стал искать место. Там! Небольшой песчаный участок между ветвями.

Она тоже это видела. Она упала в маленькое укромное место. Она скользила ремешком через плечо (невероятно сексуальным движением, полупожав плечами) даже при этом. Её груди высвободились, и это сделало его ещё более твёрдым, потому что костюм явно помог лишь немного. Боже мой, они были задорными. Она натянула костюм на живот, а затем снова сунула руку себе в промежность, на этот раз под костюмом. Но без обеих рук она не могла натянуть ткань на бёдра. Она беспомощно посмотрела на него.

Он спрыгнул в лощину рядом с ней и вытащил скафандр.

Как только ткань оторвалась от её промежности, она начала мочиться. Она испустила панический визг, хотя он только забрызгал промежность её костюма, и сжала его. Теперь она задыхалась от напряжения. С помощью Тима она опустила костюм до щиколоток, а затем сняла его с одной из них. Она раздвинула ноги и пописила.

И помочился.

И помочился.

Должно быть, она терпела несколько часов. Может быть, день, такими темпами. Оно было тёмно-жёлтым и сильно пахло. Она казалась очень застенчивой, когда он коснулся её ног, и сделала небольшой шаг в прыжке, чтобы избежать лужи.

С каждой секундой, пока она мочилась, Тим становился всё сильнее. Его эрекция была невыносима под шортами, и ему пришлось возиться с ней. Но не было ни одного подходящего ракурса — всё было больно. Он не заметил, что она закончила мочиться. До тех пор, пока её рука внезапно не соединилась с его.

Она сильными руками потянула за эластичный пояс его шорт. Мгновение спустя она поглаживала его член своей такой мягкой рукой, прижимаясь к нему грудью. Через мгновение он кончил в ярости. Она вскрикнула — от страха? От восторга? — и отвёл от неё свой фонтанирующий член.

Он откинулся на бревно, тяжело дыша. Он быстро смягчился. А потом его собственная моча начала течь. Она не убрала руки. Она снова взвизгнула — на этот раз от чистого удовольствия — и замахала им, как крошечным пожарным шлангом.

Когда волны облегчения прошли, у него были только две мысли:

Что сейчас произошло

Как мы можем сделать это снова

Она положила голову на плечо и прижалась к нему, всё ещё совершенно обнажённая.

Он не мог спросить её номер — не тогда, когда она не говорила по-английски, а он не мог… ну, на чём бы она ни говорила. Во всяком случае: он не слышал, чтобы она произнесла ни единого слова, только звуки. Он не мог ни о чём просить.

Ну, может быть, одно. Он поднял камеру. Она посмотрела на него, явно заинтригованная, но непонимающая.

Правило номер один: не быть жутким. Даже немым рыжим, которые только что дрочили тебе на публике. Он направил камеру на грозовые тучи и щёлкнул затвором. Затем он показал ей картинку на экране. Она поняла. Её глаза загорелись удивлением. Неужели она никогда раньше не видела камеру? В этот момент он не собирался ничего ставить мимо неё.

Он как раз собирался указать на неё, но вместо этого она нетерпеливо указала на себя. Инстинкт фотографа сработал, поэтому, несмотря на то, что его барахло всё ещё развевалось на ветру, а она всё ещё была голой, он быстро выровнял кадр. Он сосредоточился на её лице. Ветер с воды развевал её великолепные рыжие волосы. Это было красивое лицо, и свет был идеальным. Ему едва пришлось отрегулировать её угол.

Когда он показал ей фотографию, она просто взвизгнула. Она сделала снимок и указала на себя. Он накинул ремень на её голую шею и указал на море. Её фотография была немного странной, определённо снимок новичка, но она была в восторге от неё.

Но теперь Тим увидел, что буря, наконец, приближается к ним. Он должен был вернуться домой. Несколько быстрых жестов, и она поняла. Она снова указала на себя, на другую картину — и указала на всё своё тело.

Он огляделся. Сейчас почти все ушли. Он с готовностью кивнул, не веря своему счастью. Он смоделировал, как он хотел, чтобы она встала — она быстро скопировала его — и он поставил её на бревно, позу сильную, руки на её бёдрах и подчеркнув каждый изгиб, волосы всё ещё развеваются на ветру.

Когда он сделал второй, более удачный снимок, свет померк, и он почувствовал, как первая капля дождя упала ему на лицо. Он быстро положил камеру обратно в сумку.

Она посмотрела вниз, затем вверх — явно не желая, чтобы он ушёл. Печаль, казалось, легко передать. Она наклонилась вперёд и быстро поцеловала его в щёку.

Потом она подобрала свой купальник, но не надела его. Вместо этого она перепрыгнула через бревно и побежала — побежала прямо к воде, голая побежала прямо в бурю. — крикнул он, внезапно испугавшись. Прямо на линии волн она прыгнула и с всплеском приземлилась в воду. На секунду он мельком увидел её, плавающую, как рыба. И тогда он больше не мог её видеть.

Через три дня он не мог помочь себе. Ему пришлось вернуться к маленькому месту в брёвнах. Он принёс фотографии, которые он сделал с ней. Почему? Материал для мастурбации, может быть? Он действительно не знал.

Там его ждала идеальная раковина моллюска, совершенно неповреждённая, даже всё ещё на шарнирах. Он осторожно открыл её.

Внутри было выгравировано сердце.

*006*2019-12-07 14:57

Спасибо всем! Это пришло ко мне только однажды утром.

{{30.11.2019 в 13:49, warham1995 сказал:

Кстати, когда ты закончишь первую часть зефирной истории?

}}

Не забыл, но реальная жизнь помешала. Кроме того, я, возможно, достиг пика слишком рано, так как я ещё не могу превзойти последнюю запись.

*011*2020-01-04 18:36

Спасибо ещё раз! Я думал о возможном продолжении… но оно было бы совсем в другом стиле.

*016*2021-04-09 06:00

{{03.04.2021, 23:01, fortardball87 сказал:

Я определённо хотел бы увидеть это (если и когда у вас будет время, очевидно!)

}}

Благодарю вас! И я ненавижу разочаровывать поклонника, но я думаю, что продолжения не будет. Я действительно вложился в наброски нескольких других историй, и даже если бы я закончил их (при таких темпах, через много времени), сиквел был бы в совершенно другом стиле…

