Проведение Чемпионата по терпению

Автор: Кто заботится?

*000*2020-04-28 00:31

АН: Итак, перед тем, как мы начнём, я хотел сказать, что я не писатель, так что не ожидайте остроумия на уровне Диккена или построения мира на уровне Толкина. У меня просто возникла идея для истории, и я решил написать об этом, а затем решил опубликовать это здесь. По сути, это альтернативная вселенная, в которой задержание мочи стало своего рода спортивным мероприятием, и поэтому на концептуальном уровне это будет относительно нелепо. Я уверен, что он полон грамматических ошибок и других странных вариантов написания, но, тем не менее, надеюсь, вам всем понравится.

Глава 1: Большие надежды

С самого начала Лили Престон возлагала на неё большие надежды. Она всегда думала, что её мать и старшая сестра всегда были строги с ней, всегда доводили её до предела и усложняли ей жизнь. Оглядываясь назад, она была благодарна за это, но когда она была маленькой, это казалось жестоким. Есть бесчисленное множество примеров импровизированных испытаний в детстве, например, четырёхчасовая поездка до дома её бабушки, когда она была в 5-м классе. Теперь можно обвинить 11-летнюю девочку в том, что она не воспользовалась туалетом в пит-стопе McDonald’s через два часа, и можно также обвинить её в том, что она выпила чашку кокаина на 30 пенсов и вернулась за новой порцией.

Однако обычно родитель предостерегает своего ребёнка от воздействия 30 унций мочегонного безалкогольного напитка в сочетании с ещё 2 часами в дороге и, вероятно, запрещает ребёнку удваивать это количество. Но мама Лили, Молли, была нетипичной мамой. Она просто наблюдала с лёгким намёком на злобу в глазах, как её дочь по глупости выпила вторую порцию кока-колы, и как они встали, чтобы оставить Молли, намеренно пренебрёгшей рекомендацией дочери воспользоваться удобствами.

Следующие полтора часа прошли довольно предсказуемо. То, что началось с того, что Лили молча постукивала ногой и потирала бёдра, быстро превратилось в то, что она обеими руками застряла в промежности, скрестив ноги пополам, когда она умоляла мать остановить машину.

«Ты должен был пойти в Макдональдс».

Её старшая сестра Джессика насмешливо упрекнула её.

«Я знаю! Пожалуйста, мама, мне очень нужно пописить!» - голос Лили дрожал от отчаяния, когда она умоляла о столь необходимой помощи.

«Просто терпи, как большая девочка, милая. Всего полчаса!» - поощряла мама.

«Я не могу держать это так долго! Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, остановитесь».

— Как сказала твоя сестра, тебе следовало пойти в Макдональдс. Лили знала, что её мольба, скорее всего, не принесёт плодов, но полагала, что усилия того стоили. Её мать была не из тех, кто поддался мольбам дочери, так как видела, что учит её считать это одним из своих материнских обязанностей.

В течение следующих пяти или около того минут (которые показались Лили вечностью) юная девушка молча корчилась в кресле, тяжело дыша и трясясь от усилия сдержать почти 1,8 литра мочи. Джессика, которая много раз оказывалась в подобных ситуациях, когда была моложе, получила от этого удовольствие. Хотя она слишком хорошо знала это чувство, она вызывала не сочувствие, а скорее садизм, когда смотрела, как её сестра рвётся в туалет.

Сделав всё возможное, чтобы сдержать надвигающееся наводнение, Лили не выдержала и начала отчаянно кричать. «Мама, я серьёзно написился, пожалуйста, отпусти меня в туалет!»

— Используй свой внутренний голос, милая. — спокойно сказала мать, и в её глазах снова мелькнула злобная искорка. — И не писай в машину, иначе у тебя будут большие проблемы.

Слёзы начали наворачиваться на глаза Лили, когда она отчаянно искала выход из своего затруднительного положения. Она не могла писить в ванной, и, чёрт возьми, у неё не было никакой возможности добраться до дома своей бабушки. Она знала, что собирается помочиться в машине, двух вариантов быть не может, но она не могла устроить беспорядок, чтобы не подвергнуться ещё более строгой тренировке мочевого пузыря со стороны матери. Она знала решение, оно соблазняло её с тех пор, как они выехали со стоянки Макдональдса. В подстаканнике рядом с её сиденьем находилась пустая чашка из-под кока-колы, которая так долго мучила её. Было бы неловко, но либо так, либо промокли джинсы. Да будет так, из чаши вышла жидкость, и в чашу возвратится. Скорость, с которой она действовала, была впечатляющей, когда она торопливо расстегнула ремень безопасности, ловко расстегнула и стянула штаны и трусики и встала над чашкой.

Джессика обернулась с пассажирского сиденья, на её лице появилась злая ухмылка, когда из её сестры вырвался мощный поток мочи. Лили начала восторженно пищать. Через мгновение будет время для смущения, но сейчас Лили купалась в восторженном чувстве облегчения. Однако, посмотрев вниз, она поняла, что ей нужно действовать, так как чаша была почти полной, а Лили и близко не была пустой. Она начала опускать окно, когда её моча стала приближаться к краю. Она знала, что ей нужно остановить поток хотя бы на мгновение, чтобы она могла опустошить чашу и возобновить своё облегчение. Как только окно было наполовину опущено, она убрала руку с кнопки и сунула её себе в промежность, перекрыв поток, когда вылила в окно мочу на половину переполненного мочевого пузыря. Затем она вернула чашку в исходное положение и снова наполнила чашку до краёв, когда, наконец, опустошила себя.

Её щёки покраснели, когда она приготовилась терпеть получасовые насмешки и насмешки старшей сестры и, что ещё хуже, разочарование матери.

Глава 2: Международный конкурс холдингов 1966 г.

Давайте немного отступим. Лили родилась и выросла в Дриззлвилле, маленьком городке с нелепым названием в западном Орегоне с ещё более нелепой историей. Видите ли, одной из величайших достопримечательностей Дризлвилля является школа для девочек Святого Фладда, которую чаще называют просто «Фладдом», которая за многие годы подготовила одних из самых впечатляющих международных холдеров всех времён. Понять? Нет? Ладно, ещё немного отдохнём. Большинство школ гордятся своими бейсбольными или футбольными командами, некоторые художественные школы очень гордятся театром или оркестром, а многие школы уделяют большое внимание успеваемости или подготовке к колледжу. И хотя у «Фладда» была бейсбольная команда, футбольная команда, оркестр, академические клубы, театральные деятели, хор, чирлидеры, работа… Главным источником гордости стало проведение соревнований.

Многие девушки прошли через двери Фладда за эти годы; белый, чёрный и азиатский; гей и натурал; спортсмены, ботаники, готы, подготовительные и творческие дети. И какими бы разными они ни казались, у всех у них была одна общая цель: научиться сдерживать свою мочу, как чемпион. Ваша репутация в Fludd’s сильно зависит, если не полностью, от того, насколько хорошо вы выступаете в школах, проводящих соревнования. Склонные к авариям девушки — изгои, тогда как девушки, которые были практически ходячими резервуарами для воды, были осыпаны похвалами и вызывали бесконечное обожание.

В детстве Лили бесконечно рассказывали о Сент-Фладде, и она сразу же узнала о больших ожиданиях, которые женщины в её семье возлагали на неё. Чемпионат по владению мочой проводился в семье из поколения в поколение, с тех пор, как её бабушка, в честь которой была названа Лили, выиграла в 1966 году Международный конкурс холдингов. Все в Дризлвилле знали эту историю, бабушка Лили была легендой. Её звали Лили Бридж, но все в городе называли её Лили Балдж по причинам, которые скоро станут очевидными.

Лили Престон много раз видела запись, запись прямой трансляции финального тура Конкурса 1966 года. Её 15-летняя бабушка вышла на сцену против девяти других лучших школьниц со всего мира, которые в совокупности уже победили 90 других девушек. Всякий раз, когда её мать проигрывала кассету, Лили всегда поражалась тому, насколько она похожа на свою бабушку. Те же волнистые каштановые волосы, тот же нос, те же скулы, всё то же самое. Её бабушка была одета в ярко-красное платье в белый горошек, улыбаясь с этим очарованием старого мира, когда диктор представил участников с почти комичным стереотипным трансатлантическим акцентом 60-х годов.

Правила были таковы: как только игра начинается, у тебя есть 15 секунд, чтобы выпить 250 мл воды, а потом ты ждёшь 15 минут. По истечении этих 15 минут у вас есть ещё 15 секунд, чтобы выпить ещё 250 мл. И затем вы держите так ещё 15 минут, прежде чем снова пить, и так далее, и тому подобное. Лили много раз подыгрывала дома матери и старшей сестре. Сначала она была вынуждена, но вскоре она научилась получать удовольствие от соперничества и охотно присоединялась к веселью.

Через час после того, как выпит литр воды, все три девочки будут корчиться вместе на диване, наблюдая, как их бабушка делает то же самое по телевизору. Её глаза расширились, когда она прикусила нижнюю губу и скрестила ноги, нервно поглядывая на своих соперниц. Проходит ещё 30 минут, и бабушка Лили, как и большинство других девушек на сцене, сжимает обе руки в промежности, её взгляд оленя в свете фар становится всё более напряжённым. Только одна девушка казалась сдержанной, индианка, принявшая подход к холдингу, основанный на разуме, а не на материи. Она просто сидела неподвижно с закрытыми глазами, медитируя и желая, чтобы её мочевой пузырь удержал своё содержимое.

Примерно через 15 минут чемпионы начинают выпадать, первые два участника промочили одежду вскоре после того, как выпили свой 1750-й миллилитр. Струи мочи, которые производят проигравшие участницы, безусловно, добавляют отчаяния их противникам, и нередко все 10 девушек теряют контроль в течение нескольких минут друг от друга. Боль от облегчения соперницы отчётливо отразилась на лице бабушки Лили, как и на лицах других её участниц, но ей удалось сдержаться. Проходит ещё 15 минут, и девушки достигают отметки в два литра, и тут конкурсантки начинают падать, как мухи, или, точнее, мочиться, как скаковые лошади. Пять девушек, все в пределах минуты друг от друга, теряют его, что приводит к какофонии стонов и пяти массивных луж.

Это момент, когда две сестры обычно теряют самообладание, играя дома, но их мать остаётся сильной, направляя безупречную решимость бабушки Лили. Из участниц 1966 года осталось только трое: индианка Лили и Наташа... Железный пузырь из России, трёхкратная чемпионка Интернационала. Никто не ожидал, что Лили продержится намного дольше, и пройти так далеко было большой честью, однако, ко всеобщему удивлению, она продолжала продвигаться вперёд, изо всех сил сдерживая поток.

30 минут спустя, и легко понять, почему Лили Бридж стала известна как Лили Балдж: 2,5 литра мочи создали заметный выступ в её животе, на котором сфокусировалась камера, вызвав аплодисменты толпы. Ведущий мероприятия, который задавал вопросы на протяжении всего шоу, спросил Лили: «Как ты себя сейчас чувствуешь?»

«Как воздушный шар с водой, который вот-вот лопнет», — дрожащим голосом сказала Лили. «Думаю, я мог бы… приближаться к своему пределу».

И тут послышался безошибочный звук падающей на землю воды, и все подумали, что Лили наконец сдалась. Но это было не так, ибо глаза индианки закатились, она откинула голову назад и застонала от экстаза. как поток вырвался из неё. Её метод медитации работал на удивление хорошо, но в конечном итоге потерпел неудачу в сравнении с традиционными методами. Теперь остались только Лили и Наташа, Америка против России. Излишне говорить, что это было настоящее зрелище в 60-х годах.

Дальше этого Молли так и не продвинулась, но бабушка Лили продержалась ещё 30 минут (больше пить ей не пришлось, так как 2,5 литра были пределом). Это был беспрецедентный случай в истории проведения соревнований средней школы. Удерживающие способности такого калибра обычно наблюдались только на олимпийских соревнованиях по удерживанию мяча и были редкостью для любителей, особенно для 15-летнего первокурсника. Даже для легендарной Наташи с железным пузырём это было впечатляюще. В зале было тихо, диктор перестал задавать вопросы, и люди со всего мира настраивались на эту аномалию события.

Наконец, по прошествии в общей сложности двух часов и тридцати пяти минут, мучительный крик Наташи пронзил комнату, когда под её стулом начало формироваться озеро мочи. Она попыталась остановить поток, сцепив руки на промежности, но было слишком поздно, она обмочилась, и остановить это было невозможно. Дин Дин Дин. Турнир завершился, и Лили была объявлена ??победительницей. На самом деле она была первым первокурсником, выигравшим международные соревнования. И не только это, она установила новый рекорд по продолжительности пребывания на уровне старшей школы. Толпа взревела от аплодисментов, диктор, запнувшись, объявил её победительницей, не в силах поверить в то, что видел.

В этот момент Лили могла бы просто сдаться и обмочиться, но вместо этого решила ещё больше укрепить свою легенду, встав и приковыляв к прозрачному стеклянному унитазу посреди комнаты, которым победители могли пользоваться, если они того пожелают. Затем Лили плюхнулась на унитаз, задрала платье, спустила кружевные трусики, и из её уретры вырвалась струя мочи, похожая на пожарный шланг, которая была отчётливо видна на полупрозрачном унитазе. Лили громко застонала, когда она откинулась назад, положив руку на вздутие мочевого пузыря, когда выражение чистого блаженства омыло её лицо.

После этого Лили стала не только местной легендой, но и известной во всём мире держательницей мочи. Выиграл все последующие международные соревнования и даже стал олимпийским чемпионом, завоевав золотую медаль в 76-м. Она является причиной того, что стандарты для её внучки Лили Престон были такими высокими. Причина, по которой Молли так сильно давила на своих дочерей и почему она так давила на себя всю свою жизнь. Благодаря бабушке Лили школа Фладда была так известна, а её дочь Молли посещала школу. И она была причиной того, что Молли заставила Джессику пойти в школу, когда ей исполнилось пятнадцать, и почему Лили Престон собиралась начать завтра у Фладда.

Пятнадцатилетняя девочка была уверена, что после долгих лет упорных и непрекращающихся тренировок мочевого пузыря со стороны матери и старшей сестры она сможет добиться успеха на соревнованиях по проведению Фладда и когда-нибудь стать олимпийской чемпионкой, как и её бабушка. Конечно, ей предстояло пройти долгий путь до этого, но сейчас она была довольна тем, что начала свой первый день в старшей школе.

Это всё на данный момент. Я не знаю, когда (если когда-нибудь) я продолжу эту историю, но я хотел бы поделиться здесь мыслями каждого, будь то похвала или резкая критика. У меня уже есть некоторое представление о том, куда пойдёт эта история (если я продолжу её), в основном рассказывая о приключениях Лили в старшей школе со случайными воспоминаниями о её тренировках мочевого пузыря в детстве. Я бы хотел, чтобы в старшей школе были красочные персонажи, поэтому дайте мне знать, какие стереотипы старшей школы вы хотите увидеть в этой истории, или дайте мне знать, какие ситуации вы хотели бы увидеть. Не могу ничего обещать, но всегда открыт для предложений. Спасибо за чтение! Мир.

