Покупки одежды [OC] [Художественная литература]

Автор: WinterAzalea [x] (f)

*000*2022-03-19 04:00

Честно говоря, это отличный способ провести день, подумал я. Если бы мне не нужно было так сильно мочиться. Постукивая ногой по полу, чтобы отвлечься от ноющего мочевого пузыря, я подождал, пока моя девушка обернётся. Сейчас она натягивала через голову короткое обтягивающее чёрное платье. Всего 10 вещей для примерки. Я начинаю жалеть, что сделала это с собой, подумала я. Для нашего сегодняшнего свидания я решил отвести её в торговый центр, выбрать для неё несколько нарядов, чтобы примерить, и купить мой любимый, чтобы она одела его на ужин сегодня вечером. Это был прекрасный день, пока мне не захотелось пописить, я не попытался зайти в туалет в торговом центре и не обнаружил, что он закрыт. Я должен был придержать его, пока наш поход по магазинам не закончится.

— Ну, что ты думаешь, мама? Она развернулась, демонстрируя платье.

«Я люблю это. Ты выглядишь великолепно, как всегда. Но давай, переоденься в следующую». Я торопила её, едва взглянув на платье. Я мог сказать, что она выглядела в нём потрясающе, и в любое другое время мне было бы трудно не пялиться на её попу в платье, похожем на то, которое она сейчас примеряла. Но на этот раз я не мог сосредоточиться ни на чём другом, кроме своей потребности в моче.

Она стянула платье через голову, осторожно повесила его на вешалку, а затем повесила на крючок вместе с другой одеждой, которую примеряла. Когда она повернулась, чтобы схватить следующее платье, она случайно наткнулась на меня. Внезапное прикосновение толкнуло меня, и я выпустил несколько капель мочи, задыхаясь при этом. Моя девушка повернулась, чтобы посмотреть на меня.

«У тебя всё нормально?» — спросила она с беспокойством в голосе.

— Я знаю, что ты можешь быть не готов к этому. Но… — прошептала я, затем сделала паузу, взглянув на свои колени. Её глаза проследили за моими, и она сразу же заметила, что моя юбка была задрана, обнажая мои синие стринги. Я прижимал руку к своей письке, явно пытаясь удержаться от того, чтобы не мочиться.

Молча, она поспешно опустилась на колени передо мной между моих ног, точно зная, что мне от неё нужно. Она схватила меня за руку и вытащила её из моей письки. Когда она это сделала, я бросился другой рукой стягивать свои трусики. Через пару секунд она раздвинула мои половые губы и прижалась открытым ртом к моему отверстию уретры. Почти мгновенно моя моча залила её рот.

Она проглотила его так быстро, как только могла. Я пытался контролировать свой поток, давая ей шанс сглотнуть. Несмотря на это, моя моча всё ещё переполняла её рот и стекала по её лицу. Я вздохнул с облегчением после того, как несколько раз набил ей рот. Поток замедлился до потока, а затем замедлился до полной остановки. Она сделала последний глоток, взглянула на меня и начала жадно лизать мой клитор. Прикусив губу, я закрыл глаза и расслабился, наслаждаясь её нетерпеливостью. Мне потребовалось всего пару минут, чтобы кончить ей на язык. После того, как я кончил, я схватил её за длинные волосы, потянув её назад и от себя. Затем я отпустил её волосы, и она открыла глаза, глядя на меня.

Наклонившись так, чтобы я мог дотянуться до неё, я легонько поцеловал её в губы. «Спасибо, что обслуживаете меня. А теперь вернитесь к примерке этих платьев. У меня на этот вечер другие планы на тебя, и мне нужно, чтобы ты была как следует одета…

