Мне снова приснился сон, где я намочил штаны

Автор: WaityKaty [x]

*000*2016-09-13 01:23

Эта история на тему омо, но также и сексуальная. Считай себя предупреждённым. :)

Мне снова приснился сон, в котором я намочил штаны.

Иногда после того сна я просыпаюсь весь мокрый; но не сегодня. Сегодня я просыпаюсь, торопясь в туалет, но всё ещё сухой. отчаянно хочет пописить; и отчаянно возбудился.

Я действительно должен встать с кровати и бежать в в*нную. Я бы сделал это. Вероятно. Иногда нет. Иногда мне приходится менять трусики. Иногда моя пижама. Иногда мне приходится мыть пол.

Я переворачиваюсь и обнимаю его. Я прижимаюсь к его бедру. Это немного помогает. Он всё ещё спит. Интересно, о чём он мечтает?

Его мочевой пузырь также полон. Я чувствую его твёрдость на ощупь. Его нижняя часть живота твёрдая и натянутая. Если я нажму на него, он намочит постель?

Его пенис тоже твёрдый. Должно быть, ему снится хороший сон. Может быть, мы занимаемся сексом? Я очень хочу его. Хуже, чем я хочу пи.

Я шаркаю по кровати. Мой мочевой пузырь возражает, но я его игнорирую. Я высвобождаю его член из боксёров через мух и беру в рот. Вкус его.

Я могу сказать, что он проснулся, но он позволяет мне сосать и лизать его. Я чувствую, как он набухает. В другой день я была бы счастлива, если бы он кончил мне в рот, но сегодня мне самой нужно внимание. Я отталкиваю его и снова забираюсь на кровать.

«Мне снова приснился сон, в котором я намочил штаны». Я дышу на него.

«Вы попали в аварию?» — спрашивает он и проводит рукой по моей стороне кровати, чтобы проверить.

«Ещё нет», — говорю я, целую его. Глубоко. Я голоден.

Он понимает. Никто из нас не доберётся до туалета этим утром. Никто из нас не был так хорош в этом даже до того, как мы встретились.

Его рука лежит на моём мочевом пузыре. Если он надавит на меня, я протечу. Я могу затопить. Но он этого не делает. Его рука перемещается в мою пижаму. Мои трусики. Он медленно гладит меня. Я такой мокрый.

Он корчится рядом со мной. Он должен быть в отчаянии. Я такая мокрая, что слышу его пальцы на себе.

Я хватаю его пенис сквозь боксёры. Моя рука мокрая.

«У меня течёт». Он признаётся мне. Я целую его.

Ему недолго. Я цепляюсь большими пальцами за пояс штанов и быстро стягиваю их. Он снимает свои мокрые боксёры без моей помощи. Я нахожусь над ним. Я направляю его влажный член внутрь себя рукой. Изменение положения заставляет мой мочевой пузырь кричать на меня.

Я поднимаюсь вверх и вниз. Не быстро. Никому из нас это не нужно. Я стону без намерения. Мне всё равно.

Он длится не более пары минут. Он делает лицо, шум. Я чувствую, как он дёргается. Кончаю внутрь меня. Он хватает меня за бёдра и сильно притягивает к себе, так глубоко во мне, как только может.

Он задыхается. Выздоравливает подо мной. Я перекатываю свой вес вперёд. С его бёдер и на его мочевой пузырь. Он удивлён.

Я это сразу чувствую. Поток изливается, когда он мочится в меня. Я так возбуждён. Я позволяю ему закончить, прежде чем скатиться. Его пальцы на мне, как только я оказываюсь на спине.

Его нога лежит поперёк моей, чтобы она не тряслась. Его пальцы бегают кругами вокруг моего клитора. Я приближаюсь. Но мне нужно пописить так невероятно сильно, что это мешает.

Я толкаю его плечи вниз по кровати. Он понимает. Я задыхаюсь, когда его язык касается меня.

я писаю. Я кончаю. Я не могу сказать, в каком порядке. Это не имеет значения.

Когда мир перестанет вращаться, я в его объятиях. Мой пульс учащается. Мой мочевой пузырь пуст.

Мы целуемся.

*004*2016-09-24 14:13

О, спасибо, ребята!

{{13 сентября 2016 г. в 16:15 Ранпалан сказал:

Прекрасен в простоте.

}}

Я заметил, что в последнее время пишу немного кратко. :)

*006*2016-09-26 13:21

{{25 сентября 2016 г., 6:40, gobphus сказал:

«Завершение, которого искренне желают»

}}

Гамлет «самый ретроградный по отношению к моим желаниям» ;)

*010*2016-10-25 00:35

{{22.10.2016, 15:43, strokeknight2 сказал:

Это было так жарко! Я могу представить, как это происходит, когда читаю это, и представляю, что это я с отчаявшейся девушкой рядом со мной. Вы пишете такие замечательные истории!

}}

Спасибо :) Для меня было что-то совсем другое писать. Я рад, что это нравится.

