Несчастный случай Рейми

Автор: Wetting Girl [x] (-)

*000*2010-08-25 14:51

— Несчастный случай Рейми -

Привет, я новичок, это в основном реальная история, которая произошла со мной в прошлом году.

Я 17-летняя девушка, поэтому мне было бы 16 в то время. У меня длинные мягкие каштановые волосы, у меня большая грудь (я очень забочусь о них), мой рост около 166 см. У меня немного большая попа, которую люди любят дразнить. судя по малейшим движениям (наверное, так оно и есть), и мои родители оба корейцы, так что я выгляжу азиатом, но я американец.

Я изменил названия и добавил больше деталей и прочего, чтобы сделать его более похожим на историю. Извините, если это должно было уйти в другой раздел из-за этого … в любом случае, здесь,

Рейми лежала в постели ранним субботним утром, около 7:15, всё ещё борясь со сном. Она перевернулась на бок и бессознательно зажала правую руку между ног. Ей снился её парень, с которым она только что встречалась прошлой ночью. Он был самым милым мужчиной, которого она когда-либо знала.

Никто никогда не был так добр к ней раньше. Внезапно её мысли начали возвращаться к реальности, когда она заметила, что её рука была немного влажной. Она быстро сжала ноги вместе и крепко прижала руку к промежности.

На ней была ярко-зелёная майка и розовые трусики. Её трусики были очень влажными, поэтому она быстро сбросила одеяло и посмотрела, чтобы убедиться, что это именно то, что она думала. Конечно же, она немного закапала себе в трусики, но этого было достаточно, чтобы оставить маленькое мокрое пятно.

Поняв, что ей всё ещё отчаянно нужно помочиться, она быстро встала, приоткрыла дверь и посмотрела в холл в сторону двери в в*нную. К её ужасу, она была закрыта, и она слышала, как её мама радостно напевает в душе. Её мама всегда долго принимала душ.

Она знала, что пройдёт много времени, прежде чем она войдёт, плюс она была слишком смущена, чтобы спросить, и всё ещё очень устала и предпочитала спать. Поэтому она вернулась в постель, надеясь заснуть, пока её мама не уйдёт, чтобы она не проснулась, чтобы попытаться подержать её.

Она лежала там, извиваясь под простынями, засовывая правую руку в трусики и крепко прижимаясь к своей, теперь очень опухшей и очень влажной промежности, покачивая попой и делая всё возможное, чтобы удержаться. Стало плохо быстро.

Она устала, из-за чего ей было труднее держаться, поскольку обычно ей не приходится этого делать по утрам. Примерно через 10 минут она медленно погрузилась в сон. Её тело по-прежнему оставалось напряжённым, но её рука медленно высвободилась из трусиков, и она перевернулась на левый бок, удобно заснув.

Прошло полтора часа, и вдруг она резко проснулась. Она сонно посмотрела на свой будильник. Было 8:45. Она начала переворачиваться, но этим движением она заметила одну вещь. Она захотела писить. В настоящее время. Ей хотелось встать и бежать в в*нную, но она не знала, сможет ли встать, не намочив постель.

Она не мочилась с 6 лет и уж точно не хотела начинать сейчас.

«Боже, пожалуйста, не дай мне помочиться в постель», — тихо прошептала она себе, медленно сев и спустив ноги с кровати. Волна отчаяния охватила её, и она быстро засунула обе руки между ног в отчаянной попытке сдержать самое большое количество мочи, которое у неё когда-либо было.

Она могла слышать голоса из холла. Кто был здесь? Она медленно доковыляла до двери, прижимая правую руку к губам так сильно, что её пальцы немного проскальзывали внутрь и промокли сквозь трусики, и приоткрыла дверь. Она услышала голоса своей мамы и… своей подруги Кейтлин! Что она здесь делала!?!? О, нет. Она вспомнила. Сегодня они должны были пойти по магазинам вместе.

Она не могла выйти на улицу в своих розовых трусиках и одной рубашке… но она не могла переодеться, не помочившись! Ей придётся либо попытаться переодеться, либо быстро бежать в в*нную… она решила попробовать и переодеться. Она быстро скинула топ и подошла к комоду.

Движение к её комоду почти заставило её потерять сознание. Она медленно начала надевать короткие красные шорты, но внезапно почувствовала, как на неё накатывает новая волна отчаяния, и она сделала несколько длинный рывок, который скатился по её ноге. «Чёрт! Нет, нет, нет!!! Этого не может быть!» она дышала.

Тут в дверь постучала её мама. Нет! Не сейчас! — судорожно подумала она про себя. — Дорогая, ты встала? — спросила её мама, начиная открывать дверь. — Эм, мама, не входи ещё! — быстро выпалила Рейми, но было слишком поздно, когда вмешалась её мама и увидела, как она натягивает шорты, а по внутренней стороне левой ноги стекает струйка мочи.

Было ли это отвлечением её мамы, которая вошла, или тем фактом, что она была слишком истощена, чтобы держаться дальше, она не знала, но огромный прилив отчаяния накрыл её, и её воспалённые маленькие губки просто не могли больше сдерживаться. начинает литься из её трусиков, делая их совершенно тёмными, пропитывая их, стекая по её ногам и через трусики в шорты, которые были наполовину спущены на её ногах, по её рукам и по всему полу. (она стояла в полуприседе)

«Мммм… прости, мам!! она начала плакать. Её мама просто стояла, не зная, что делать, а её дочь сидела полуголая и писилась в возрасте 16 лет в своей комнате. Рейми повернулась к ней спиной, и она увидела, как её трусики поднимаются вверх по щели её попы от всех предыдущих извиваний.

— Э-э-э… всё в порядке, Рейми. — сказала её мама, подойдя, чтобы утешить девочку. Моча продолжала течь по её ногам и беспорядочно разбрызгивалась повсюду. Это даже коснулось её мамы, когда она подошла и обняла её. «Пожалуйста, не говори Кейтлин, мама!» — захныкала Рейми, когда последние несколько капель мочи стекали с её трусиков.

«Не волнуйся, олень, я просто скажу ей, что ты неважно себя чувствуешь сегодня утром». сказала её мама, поцеловав её в лоб и выйдя из комнаты. Рейми надела чистую одежду и пошла в в*нную принять душ. Это было чрезвычайно смущающее утро, но, как ни странно, оно было действительно хорошим. Затем она включила воду и пошла под душ, чтобы привести себя в порядок.

Конец.

Извините, если это было слишком подробно, но, поскольку это случилось со мной, детали этого инцидента в моей голове довольно ясны, и я тоже очень люблю омораси.

Я знаю, что это может показаться очень странным, поскольку я девушка и натуралка, но мне просто нравится это чувство, и я люблю читать о других девушках, которые прошли через то же самое.

Надеюсь, вам понравился мой рассказ! ^^ О, и ещё раз извините, если это не в том месте!

Любовь!

*003*2010-08-25 20:25

Спасибо, парни! ^^

Рад, что вам понравился мой рассказ. Здесь хорошо, потому что все кажутся такими милыми, и никто не думает, что ты чудак или что-то в этом роде! ^^

На самом деле я приходил сюда около 2 недель, прежде чем решил присоединиться, я читал истории людей и прочее и решил, что тоже поделюсь своими. ;П

*007*2010-08-25 22:58

Миллион благодарностей за сочувствие, ребята, в то время это было действительно хреново… но это одна из тех вещей, которые вы действительно ненавидели в то время, но вы действительно рады, что это произошло сейчас… понимаете? Что касается меня, то я, наверное, до сих пор краснею, вспоминая об этом, но мне нравится думать об этом сейчас. И нет, я ничего к этому не добавил, я действительно был достаточно глуп, чтобы снова заснуть, и я действительно описился перед моей мамой (фу! и смущающе!) не мог тусоваться с друзьями и ходить по магазинам со своим лучшим другом, потому что я был «больным».

Я думаю, было бы лучше написать реальную историю, как воспоминание, но я подумал, что было бы приятнее написать рассказ. Хотя, вероятно, это спасло бы от путаницы. Извиняюсь!

Что я имел в виду, превратив это в историю, так это то, что я бы не рассказал вам о своём опыте с таким большим количеством… ну, вы знаете, что такое рассказывание историй.

Ещё раз спасибо за комплименты, хотя всем! ^^

*011*2010-08-27 06:20

Спасибо! Как вы думаете, ребята, я должен выложить некоторые из моих других опытов? И если да, то я должен написать их как этот или сказать им нормально? Что бы предпочли ваши ребята? Также у меня есть один, связанный с моей подругой, которая нагадила в штаны… это разрешено? О, и извините, если этот пост окажется странным, я публикую его со своего телефона ^^ обожаю вас, ребята! ^.^

*014*2010-08-28 03:22

Хорошо, спасибо, что сообщили мне, ребята!

Я, вероятно, воздержусь от истории о моём друге, но если я опубликую её, у меня, вероятно, будет предупреждение вверху, чтобы я никого не расстраивал. ^^

И писать их на основе опыта также будет намного проще, чем превращать их в истории.

*016*2010-08-28 04:34

{{:

Пфф, вы не должны извиняться за детали, потому что большинство людей упускают это из виду, и я уверен, что я не единственный, кто наслаждается деталями. Спасибо за рассказ. ^^

}}

Спасибо! Добро пожаловать! ^^

Я люблю делиться историями о том, как я описилась… Думаю, меня немного заводит то, что я завожу кого-то другого. ;П

*020*2010-08-29 03:47

Это немного воняет, когда это на самом деле происходит с вами … даже если вам нравится мочиться …

