Дженни и Энни навещают своих родителей

Автор: Wet19 [x] (F)

*000*2017-04-27 00:15

Дженни и Энни планировали на выходных навестить родителей. Они планировали уехать в пятницу днём ??после школы и прибыть в дом своих родителей поздним вечером. Они проводили весь субботний день в гостях, а затем снова возвращались домой в воскресенье днём. Поездка была чуть меньше пяти часов в одну сторону. Они взяли машину Энни, потому что она намного лучше, чем у Дженни.

Они прибыли в дом своих родителей чуть позже 6 вечера, как раз к ужину. У дверей их встречали тёплые объятия, небрежные поцелуи, дразнящие запахи с кухни и виляющий хвост старой, но возбуждённой чёрной лабрадора. После обмена приветствиями и короткой светской беседы девушки, наконец, смогли тащить свои чемоданы в свои комнаты. Их мать поздно начала обедать, так как ожидала, что они прибудут ближе к 7 часам, так что оставалось примерно 20 минут до того, как им пришлось занять свои места за обеденным столом. Дженни вошла в свою комнату и огляделась. Это была комната, в которой она выросла, только теперь лишённая всех её вещей, которые находились в её комнате в квартире, которую она делила со своей сестрой.

Перед ней было окно, изрезанное в щепки наполовину задвинутыми жалюзи. Под ним был деревянный стол. Он был изношен в центре за годы использования, а один из ящиков был сломан. Он криво сидел в своей полости. Она подошла к шкафу, чтобы поставить туда чемодан. Он казался намного больше, чем она помнила, просто потому, что теперь он был пуст и не забит одеждой и игрушками. Она повернулась к кровати. Её мать уже потрудилась сделать это для неё. Дженни откинула одеяло, под ним оказались небесно-голубые простыни. Она провела рукой по ним, чтобы почувствовать текстуру, а затем поняла, что её мать положила под них водонепроницаемый наматрасник. Лицо Дженни покраснело и загорелось, когда у неё было два смущающих воспоминания.

Когда Дженни было 14, однажды ночью она решила поэкспериментировать. Она легла спать, не воспользовавшись туалетом, а когда проснулась ночью от потребности в туалете, просто расслабилась и помочилась в постель. Возбуждение и удовольствие не давали ей уснуть ещё пару часов, и она решила, что ей это нравится. Однако, опасаясь быть пойманной, она ждала 6 месяцев, прежде чем сделать это снова. После этого она ждала всего 3 месяца. Потом только 1. Тогда её и поймали. Её мать вошла в её комнату без предупреждения, пока она снимала простыни, чтобы отнести их в стирку. Между большим мокрым пятном на матрасе и запахом этого не скрыть. Дженни хотелось заползти под кровать и исчезнуть. Её мама предположила, что это был несчастный случай, и спокойно помогла Дженни убраться, научив её, как удалять мочу с мебели. В тот день она купила для Дженни водонепроницаемый наматрасник «на всякий случай».

К тому времени, когда Дженни исполнилось 15 лет, у неё появилась привычка намеренно мочиться в постель примерно раз в неделю. Когда ей исполнилось 16, она стала более смелой и начала мочиться в постель почти каждую ночь. Опять попался. Её мама заметила, как часто она стирала простыни и наматрасник, и поспорила с Дженни. Сначала Дженни согласилась с оправданием несчастного случая, которое её мать удобно предложила для неё. Но затем её мама сказала, что собирается записать Дженни на приём к врачу, чтобы узнать, есть ли какое-нибудь лечение ночного недержания мочи.

Ещё до того, как её мать подняла трубку телефона, Дженни была унижена. Она умоляла маму, но мать настаивала. Дженни, наконец, пришла в себя, когда её мать набрала цифры в телефоне. В слезах она призналась, что нарочно мочилась в постель и что ей это нравилось. Мать недоверчиво остановилась. Она набрала 5 цифр, и её палец был расположен так, чтобы клевать 6-ю. Она долго смотрела на Дженни. Дженни сидела боком на кухне, с поникшей головой от смущения и слезами, катившимися по её лицу.

Она не смела смотреть на мать. С каждой секундой молчания её тревога росла. Бабочки в её животе, казалось, превратились в горячих змей, ползающих внутри неё, а шея начала болеть от веса её обвисшей головы и поникших плеч. Наконец мать нарушила молчание. Её руки расслабились по бокам, её левая рука всё ещё сжимала телефон, она тихо сказала: «Это правда?» Комок в горле мешал Дженни говорить, и она просто кивала головой.

Мать посмотрела мимо неё, в окно, потом снова на Дженни. Всё ещё не веря своим глазам, она снова подтвердила: «Ты… делаешь это нарочно?» Дженни снова кивнула. Мать положила трубку и вышла из комнаты. Дженни пошла в свою комнату и закрыла дверь. Через час пришла её мать и договорилась с Дженни. Дженни могла мочить постель как ей заблагорассудится при трёх условиях: 1. Она всегда убирает за собой и не портит матрас. 2. С тех пор она сама стирает бельё. 3. Она не позволяет этому стать чрезмерным.

Дженни выдавила из себя улыбку и выбросила воспоминания из головы. Она закрыла и заперла дверь в свою комнату, затем полностью опустила одеяло. Затем она расстегнула и расстегнула штаны и стянула их. На ней были тёмно-красные шелковистые трусики в стиле бикини, которые идеально облегали её попу. У них были лишь минимальные излишества по краям. Она села в центре кровати и скользнула по ней спиной к стене. Её джинсы были свёрнуты вокруг лодыжек, а туфли, в которых были её ноги, свисали с края кровати. Она откинула голову на стену и закрыла глаза, расслабившись и начала мочиться. Она терпела в течение нескольких часов, и у неё было сильное давление. Поток громко шипел, ударяясь о её трусики, как бушующая река, разбивающая камни на своём пути.

Он быстро слился вокруг её ягодиц и пропитал её трусики. Она открыла глаза и увидела, как тёмное мокрое пятно на голубой простыне разрастается во все стороны. Он блестел и сиял. Холод пробежал по её спине, и у неё внезапно возникло желание прикоснуться к себе. Она перевела взгляд на свою промежность и увидела, как шипящая моча пробивается сквозь тёмную ткань. Она чувствовала себя такой непослушной. Желание мастурбировать становилось всё сильнее и сильнее с каждой секундой, но она была загипнотизирована тёплым жидким золотом, которое хлынуло из этой области. Наконец поток начал исчезать вместе с шипением и давлением в её мочевом пузыре. Она прислонилась к стене и взглянула на часы. У неё было всего 5 минут, пока она не должна была быть внизу.

Ей придётся подождать до тех пор, пока удовольствие себе. Со вздохом разочарования она передвинулась далеко через кровать на сухое место и несколько раз вытерла попку туда-сюда, чтобы убрать немного влаги с трусиков. Затем она встала и натянула поверх них джинсы. Она включила вентилятор и направила его на мокрое место. Она знала, что перед сном всё равно будет мокро, но не возражала. Она закрыла дверь, когда вышла из комнаты и присоединилась к своей семье внизу. Энни помогала матери накрывать на стол, а отец помешивал кувшин с соком. Дженни села на своё место и боролась с желанием прикоснуться к себе под столом. Если бы она была дома наедине с Энни, она бы полностью погрузилась в себя. Она и Энни ничуть не стеснялись друг друга. Но Дженни не хотела унижаться перед родителями.

После ужина Дженни и Энни помогли матери убраться, а отец поставил фильм на телевизоре в гостиной. Дженни старалась как можно дольше держать заднюю сторону от отца. Зад её джинсов был влажным по форме её трусиков. Нужно было смотреть прямо на них, чтобы заметить, но, тем не менее, она была осторожна. Ей было всё равно, заметит ли Энни. Дженни почти каждый день мочится в штаны перед Энни. Она не хотела, чтобы её мама заметила, но это было намного лучше, чем её отец. Насколько известно Дженни, её отец никогда не знал о том, что Дженни мочится, в том числе и в ночное время.

Шаркая на кухне, мама Дженни наклонилась к ней и прошептала ей на ухо: «Ты не обоссалась в штаны?» Взгляд Дженни метнулся к глазам её матери с выражением удивления, хотя она знала, что на самом деле не должна удивляться. Дженни прошептала в ответ чистую ложь: «Только мои трусики в туалете». Её мать вздохнула с облегчением и ответила: «О, хорошо. Я боялась, что ты мог сделать это на стуле в столовой». Стулья в столовой были обиты тканью. Покрытие не могло быть снято, и стул было почти невозможно полностью очистить.

После фильма все разошлись по своим комнатам готовиться ко сну. Дженни нашла Энни в в*нной чистящей зубы. Она присоединилась к сестре в чистке зубов. После этого она закрыла дверь и села на унитаз, не стягивая джинсы, и помочилась через них, пока Энни раздевалась и шла в душ. Дженни вернулась в свою комнату и сняла мокрые джинсы, затем надела пижамные штаны. Она не сменила трусики. Она забралась в свою ещё мокрую постель. Было холодно, и она тут же пожалела, что помочилась в туалет. Она могла бы снова помочиться в постель, чтобы согреть её.

Через несколько мгновений дрожи она сунула руки в трусики и начала энергично мастурбировать. Она согрелась и довольно быстро испытала оргазм. Она забыла подавить свой первый стон и поразила себя его громкостью. Дома они с Энни не беспокоились о том, чтобы заглушить себя, но здесь они не хотели, чтобы их услышали родители. Дженни продолжала мастурбировать, хотя уже испытала оргазм. На этот раз она вытащила его. Мягко, она слегка перекатилась из стороны в сторону. Её ноги сгибались и выпрямлялись через, казалось бы, случайные промежутки времени. Она очень старалась, чтобы её звуки были тихими. Её руки были покрыты спермой.

Наконец, спустя почти полчаса, она позволила себе испытать оргазм во второй раз. Несмотря на все усилия, она не смогла сдержать первый стон. Она быстро закрыла рот скользкой рукой, но второй стон был слишком громким. Она схватила подушку из-за головы и ударила ею по лицу, когда ещё один громкий стон сорвался с её губ. Возможно, если она перестанет тереть себя другой рукой, то сможет контролировать себя, но это бесполезно. Её мозг приказал руке вытащить себя из трусиков, но ощущения её тела пересилили сигнал, и она продолжала тереться. Её бёдра бесконтрольно подпрыгивали на мокрой кровати.

Она снова застонала в подушку. К счастью, соседняя с ней комната принадлежала Энни, а не их родителям. Этот мощный оргазм, этот невероятно мощный оргазм длился несколько минут. Дженни подпрыгнула, когда её телефон завибрировал на тумбочке рядом с вентилятором. Это вырвало её из колеи, и её оргазм быстро исчез. Она как могла вытерла руки о пижаму и простыни, а затем проверила свой телефон. Это было текстовое сообщение от Энни: «Там весело? ;-)» Дженни улыбнулась и ответила: «Да, ты ревнуешь?» Энни ответила: «Да. Я не могу быть такой громкой, чтобы мама и папа не услышали».

Продолжение следует…

