Омораши [Женское отчаяние] — Собрание школьного совета

Автор: WolfGirlOmo [x] (-)

*000*2018-04-07 11:20

Сидя посреди собрания школьного совета в 7 часов утра (они должны были быть там к шести), Шарлотта сжала бёдра вместе. Ей нужно было пописить с тех пор, как она проснулась, но у неё не было времени, и она не хотела никого будить, краснея. Она предполагала, что пойдёт, когда доберётся туда, потому что обычно было время задержаться до начала собрания, но это началось сразу же, и она была слишком занята конспектированием и планированием, чтобы попроситься пойти. В последнее время её перо стало работать медленнее. Она приложила кулак к своей промежности, пытаясь сделать вид, что она не пыталась его удержать, это была просто выбранная ею поза. Её внимание переключалось между желанием пописить и заметками. Ей нужно было сосредоточиться! Но она только что просочилась, когда пыталась писать. Она дрожала и подняла руку.

— Да, Шарлотта?

«М-можно я схожу в в*нную, мэм?»

— Не знаю, а ты? — спросила мисс Роджерс, учительница в комнате. Да, подумала Шарлотта, я могу и буду, в туалете или нет.

Но вместо этого она просто сказала: «Можно?»

«Можете ли вы сделать что?» — спросила мисс Роджерс. Втайне она любила отчаяние и начала встречу пораньше, чтобы помешать Шарлотте пользоваться в*нной. Она знала, что её мочевой пузырь очень маленький и хрупкий — она видела это на занятиях.

Шарлотта, с другой стороны, не была так счастлива. Она почувствовала, как капля мочи вытекает из-под её бремени контроля, который сейчас был не очень сильным. Она ахнула и попыталась остановить поток, но он остановился только тогда, когда на её штанах образовалось крошечное мокрое пятнышко размером с мячик для гольфа. Она знала, что вскоре он станет больше, потому что сегодня она отправилась в коммандос на вызов. Эй, с ней было не всё в порядке. Теперь она знала, что это чрезвычайная ситуация, сжала промежность и ответила мисс Роджерс: «Просто отпустите меня уже в в*нную!»

Всех это удивило, ведь Шарлотта была уравновешенной, спокойной, милой, вежливой и немного застенчивой девушкой. У неё никогда не было таких вспышек.

Теперь мисс Роджерс знала, что ей действительно нужно идти. Шарлотта изо всех сил пыталась взять себя в руки. Было больно, и её мочевой пузырь, до краёв наполненный мочой, трясся или что-то в этом роде, из-за чего было труднее не выпустить его. «Пожалуйста, не могли бы вы отпустить меня в в*нную?» Извивающаяся Шарлотта в этот момент мало помогала. На её глазах выступили слёзы. Я обоссусь! Я собираюсь — о боже, нет!

Она подумала, когда её контроль был стёрт с лица земли кулаком мисс Роджер, который «случайно» ударил её вздутый, пульсирующий мочевой пузырь. Шарлотта упала на землю, когда в коридоре раздались громкие брызги мочи. Началась школа, а дети были на улице? Как она могла столкнуться с ними? Это была старшая школа! Шарлотта начала плакать, но слёзы, которые длились дольше, чем мочеиспускание, всё ещё не могли составить сумму того количества, которое Шарлотта сдерживала и только что выпустила. Она вздохнула с облегчением и, обернувшись, увидела мисс Роджерс…

