Поздравляем (Последняя история Миган и Паркер)

Автор: Weasel [x] (f)

*000*2019-03-27 04:12

Ну вот, ребята. Грандиозный финал. Истории за полтора года привели нас сюда.

Прежде чем мы перейдём к истории, я хочу поблагодарить всех фанатов, которые поддерживали меня. Без этого я бы давно отказался от этой сюжетной арки. Как бы то ни было, я ухожу не из-за отсутствия одобрения на этом форуме, а потому, что, во-первых, мне становится немного скучно, а во-вторых, лучше закончить на высокой ноте. Нет необходимости в медленном снижении. И я ненавижу истории, оставшиеся незавершёнными. Лучше всего завернуть.

Что ещё впереди? Я соберу все истории «3-го сезона» вместе с парой бонусных историй и сделаю это доступным; затем я выпущу полный набор, возможно, с ещё большим количеством бонусного контента. Может быть, проблеск будущего Миган и Паркер. Также немного закулисных вещей. Интересно… возможно, вопросы и ответы? «Я пишу омофик, который каким-то образом превратился в любовный роман. АМ(М)А!» [Спроси меня (в основном) о чём угодно]

Здесь много отсылок и отсылок к предыдущим историям. В основном курсивом, иногда в диалогах. Что-то вроде подхода «гранд-тур/лучшие хиты». У меня возник соблазн отследить все истории, но это заняло бы у меня целую вечность. Если вы хотите прочитать всё или просто хотите узнать, что Паркер помнит в этой истории, просто напишите мне в личку, чтобы получить PDF-файлы.

А теперь, без дальнейших задержек… пора поднять занавес в последний раз. Наслаждайтесь.

(О, и если вы читали мои рассказы, то знаете, чего ожидать, но секса будет. Так много секса.)

###

Поздравления (Выпускной день)

На этот раз Паркер проснулся первым. Он сверился с часами: они могли бы поспать ещё немного.

Но он не пошёл спать. Вместо этого он наблюдал за дыханием Миган, за поднятием и падением простыней на её груди, за волосами, рассыпавшимися по подушке. Это была хорошая ночь. В последнее время у них было много хороших ночей и хороших дней, и то, что могло ощущаться как что-то сворачивающееся, вместо этого снова казалось новым, новым и захватывающим, устремлённым в будущее.

Он был самым удачливым ребёнком на планете.

И она как раз собиралась стать выпускницей колледжа.

Её будильник начал пищать. Он потянулся через неё и выключил его, затем продолжил будить её по-своему. Он думал о том, чтобы опуститься на неё, но вместо этого использовал свои пальцы. Таким образом, когда она медленно проснулась и потянулась сонно-сексуально, он мог видеть выражение её лица. Что было восхитительно.

— Мммм, — сказала она, улыбаясь, глаза всё ещё были полузакрыты. «Отлично. Ладно, ладно.

Он поцеловал её и сделал. Удерживая большой палец на её клиторе, он ввёл в неё палец. Она уже стала немного скользкой. Он продолжал в том же духе, пока она не начала тяжело дышать, а затем немного отступила. Она издавала небольшие протестующие звуки.

«Я бы продолжил, — сказал он, — но ваш будильник сработал несколько минут назад».

«Не имеет значения. Продолжать идти».

— Мы опоздаем на выпускной.

«Это было мило, когда Уиллоу и Оз сделали это», — сказала она. «Продолжать идти».

«Как хочешь. Но, может быть, вместо этого…»

Теперь он напал на неё. Её тихое бормотание одобрения превратилось в стоны восторга. Она подошла ближе, когда он остановился (позволив своим пальцам взять верх) и спросил: «Хочешь подождать до вечера?»

«Нет».

— Я просто не хочу, чтобы ты что-нибудь пропустил…

— У нас есть время, — выдохнула она. «Продолжать идти».

Он усмехнулся и вернулся к лизанию, но оставил палец там, где он был, маня. Это не заняло много времени после этого.

— Да, чёрт возьми, — сказала она. — Вот как проснуться. Она попыталась сесть, но не смогла, перевернулась на бок. Он подошёл, чтобы присоединиться к ней.

— Так что нам нужно сделать? он спросил.

«Ну, мне нужно принять душ, позавтракать, а затем одеться. Но сначала я должен в последний раз помочиться в качестве студента.

«Линейка в 9:30, церемония в 10 — и она продлится пару часов».

«Ты сомневаешься во мне? После всего, через что мы прошли?

«Никогда».

«Лучше не надо. Кроме того, вы знаете план. И я буду придерживаться этого».

«Я взволнован».

— Ты чертовски прав, — сказала она, ощупывая его стояк.

Она села, на этот раз более успешно. «Пописить, потом принять душ, потом позавтракать, потом наряжаться».

Она встала, обернулась полотенцем и схватила свою сумку для душа. Взяв одну руку за ручку двери, она сказала: «Привет».

«Хм?»

— Хочешь прийти посмотреть?

«Да, пожалуйста». Он надел шорты, и они вместе спустились в в*нную.

В доме было тихо. Трэв, Зак и Кара тоже заканчивали учёбу, но все они были внизу. Так что никто не видел, как Миган и Паркер вместе проскользнули в в*нную. Она постояла у туалета какое-то время, немного позируя ему.

— Если ты так и будешь стоять, могу я пойти первым? — спросил Паркер.

«О чёрт возьми, нет». К его радости, она развернула полотенце и села на унитаз. Затем она нахмурилась. — Хм, мне нужно сделать кое-что ещё, дорогая. Может быть, ты не хочешь быть здесь для этой части?»

— Эм… да, я пойду. Но мне действительно нужно пописить».

«Мммкей. Давай пописаем вместе». Она раздвинула ноги. Его не нужно было больше уговаривать.

Смешение их потоков вместе казалось… ну, правильно, по-своему странно. Он так сказал. — Почти символично, — сказал он.

— Мммм, — сказала она, проводя пальцем по длине его члена. «Так много. Наш собственный извращённый маленький символ. Но теперь я собираюсь бросить бомбу, дорогая, и я не хочу обсирать всю твою метафору.

«Уход! Я приготовлю завтрак, — добавил он, выходя.

«Спасибо!»

Завтрак не был изысканным — только хлопья, пытающиеся израсходовать остатки молока перед отъездом. Кроме того, в тот же день они собирались плотно поесть. Он отнёс миски обратно в комнату, и вскоре после этого она вернулась с тёмными и мокрыми волосами на плечах. Она закрыла за собой дверь, затем развернула полотенце и уронила его. Он восхищался её телом, когда она начала доставать одежду из шкафа.

«Хочешь съесть эту кашу, пока она не размокла?» он сказал.

«Ммкей!» Она села на кровать, всё ещё голая, и взяла у него миску. Они ели быстро и тихо. Она не раз ловила на себе его взгляд, и её глаза вспыхивали восторгом и желанием в знак признательности. Затем она встала и достала из шкафа шапку и платье.

«Итак, я знаю, что у меня был запланирован весь этот наряд, — сказала она, — но как насчёт этого?» И она поставила ступку.

«Только то?»

«Мммм!»

«Это сильное модное заявление», — сказал он. «Я чувствую, что президент может не одобрить это…»

— О, только потому, что я горячее её?

«Нет, так подумала бы каждая женщина в толпе».

Она ухмыльнулась. «Лесть доставит тебя повсюду». Она сняла плоскую шляпу и расчесала мокрые волосы.

«Подожди, дай мне сфоткаться со смешной шляпой», — сказал Паркер, берясь за камеру «Полароид». Она засмеялась, снова надела его и позировала ему — в дверце шкафа, одна рука на бедре, а другая на раме, торжествующая/обольстительная улыбка на лице и ничего на теле. Нажмите.

Затем она снова сняла шляпу и начала собирать свой гардероб на день.

Базовым слоем были её лучший лифчик и трусики — та самая тёмно-красная атласная пара, которую она надела два года назад на его первый подарок на день рождения. Они по-прежнему удивительно выделяли её волосы и глаза.

«Нет, глупышка, вот… Я сейчас потечу, я сейчас помочусь…»

«Ждать!»

— Я больше не могу ждать!

Он почти слышал, как её поток плещется на дне мусорного бака.

Он смотрел, как она засунула грудь в чашечки лифчика и застегнула его. Странно, как надевание может быть почти захватывающим, как снятие. Потом он снова вспомнил, на этот раз в первый раз, когда она сняла для него этот лифчик: «Нет, позволь мне, ты заберёшь навсегда…»

Затем пара джинсов — но, по крайней мере, не рваных — и пара новеньких кроссовок Converse.

— Я люблю твою маму, — сказала она.

«Я искренне думаю, что она была огорчена», — сказал Паркер.

Миган пожала плечами (о, как удивительно, когда на ней ещё не было рубашки!) — но немного покраснела. «У меня есть свой стиль. Смирись с этим».

Он подумал, что делает из финансовой необходимости добродетель, но вместо этого просто сказал: «Выпускной в джинсах и кроссовках — не в стиле моей матери».

«Я знаю. Но она всё равно купила мне новые джинсы и кроссовки. Вот почему я люблю её».

«Мммм. Кстати, я думаю, что моему отцу нравится эта идея».

«Вероятно». Она скользнула в блузку, её одинокая уступка формальности случая. Затем она снова расчесала волосы.

— Носишь?

«Лучшее, что есть во мне, — сказала она.

— О, я очень прошу не согласиться.

— Что, у тебя другой соперник?

«Ну, давайте просто скажем, что у вас есть много превосходных качеств, за которые все борются в первую очередь».

«Ага? Давайте послушаем их.

— Эти, — сказал он, проводя руками по её груди, — и эти, вплоть до её бёдер и ног, — и, конечно же, это… — постукивая по её мочевому пузырю. Она закатила глаза.

— Да и те тоже.

«Какая?»

«Твои глаза».

Она улыбнулась.

«Видеть?» он сказал. «Твои глаза просто… потрясающие».

«Нет, я не вижу, — сказала она, мягко толкая его, — потому что я не вижу собственных глазных яблок!»

Он схватил её, направив к зеркалу, но она засмеялась и сказала: «Зеркала лгут, разве ты ещё не знаешь?»

— Тогда позволь мне быть твоим зеркалом. И это зеркало говорит, что ты потрясающий. Каждый твой сантиметр.

Она поцеловала его.

— И я так горжусь тобой.

— Спасибо, — сказала она. «За всё это».

Они целовались, пока она не увидела часы. «Дерьмо. Я должен пойти туда.

— Я провожу тебя туда.

— Я надеялся, что ты это сделаешь.

За окном было яркое весеннее утро, уже тёплое. Станет ещё теплее, с этим ясным голубым небом. Они шли рука об руку к университетскому городку. На ней была её забавная шляпка, а платье было перекинуто через руку. Выпускники должны были выстроиться в алфавитном порядке внутри Коул Холла. Впереди собирались остальные выпускники Миган. Вокруг стояли молодые люди, строго одетые, в галстуках и брюках или просто в футболках и шортах, делая вид, что под ними они голые. Паркер кратко представил, как Миган делает то же самое, только на самом деле голая под платьем, но решил, что сейчас не время. Молодые женщины собирались вместе (а иногда и гордые одиночки) на высоких каблуках, в юбках или платьях, с хорошо уложенными волосами и безукоризненным макияжем — или, что ближе к стилю Миган, в футболках и шлёпанцах. Иногда в их школе присутствовал явный хиппи-аспект.

Миган затмила их всех — по крайней мере, в глазах Паркера.

«Здесь я выхожу», — сказал он, когда они подошли к входной двери Коула. «Увидимся на другой стороне».

«Кей. Люблю тебя».

«Сейчас атча».

Они поцеловались, и Паркер отправился на поиски родителей. Со временем они позвонили ему, так как тоже не смогли его найти, и с помощью небольшой телефонной триангуляции Паркер наконец выследил их. Так как официально они не были семьёй, у них не было плацкарт. Но это была церемония под открытым небом, и оттуда открывался прекрасный вид.

Однако Донне Дэниэлс удалось раздобыть программу, и они пролистал её, чтобы найти имя Миган. — О, она получила почести! — сказала Донна. «Она не сказала нам…»

«Министерство и колледж», — добавил Уилл Дэниэлс.

«Она мне тоже ничего не сказала, — сказал Паркер. «Я не думаю, что она знала! Она очень волновалась, ближе к концу…»

Солнце светило сквозь листву деревьев вокруг них, отбрасывая прекрасные замысловатые узоры теней. Временами это была самая интересная часть программы, пока ждали хорошие части. Разные ораторы бубнили, выступали разные исполнители. Наконец начали читать имена, и выпускники двинулись по сцене. Когда они наткнулись на букву «L», Паркер начал искать то, что он мог видеть в очереди, в поисках Миган. Он заметил её довольно быстро. Она явно искала его. Он помахал, но это не помогло. Затем, когда она вышла на сцену, её взгляд в последний раз пробежался по толпе и остановился на нём. Он поднял руку. Она ухмыльнулась достаточно широко, чтобы он мог видеть её с расстояния сорока метров, и прижала руку к сердцу.

Затем:

«Меган Макаллистер!»

Она шагнула вперёд в красном академическом халате, закрученном вокруг джинсов и кроссовок, одной рукой крепко взяла диплом, другой пожала руку президенту — и, спускаясь со сцены, с триумфом ударила кулаком в небо.

Потом были последние минуты нетерпения — все от М до Я, например, и презентация Выпуска 2006 года, и переворачивание кистей…

Наконец раздались аплодисменты, посыпались аплодисменты, и выпускники отправились на площадку, где они расстались и нашли свои семьи.

Миган смеялась, громко смеялась, когда бежала к Паркеру и Дэниэлсам. Она подняла Паркера с ног, развернула его и поцеловала, а затем почти с таким же энтузиазмом обняла Донну и Уилла, и всё в ней излучало слова Я сделал это, сделал это, сделал это!

— Молодец, — сказала Донна.

— У меня есть фотографии всего этого, — сказал Уилл. «Надеюсь, они окажутся в порядке».

— Спасибо, — сказала Миган, всё ещё полусмеясь, её глаза блестели. «Спасибо, что пришли, и за фотографии, и… и за всё…»

— Не за что, — сказала Донна. «Как мы могли не прийти? Мы слышим, что ты будешь в нашей жизни ещё некоторое время. И мы слышим, что наш сын нашёл исключительно благоразумную, ясноглазую молодую женщину, которую любит».

Миган снова обняла её.

— Другими словами, — сказал Уилл, — добро пожаловать в семью.

Так что тогда Меган пришлось снова обнять его, и она начала плакать. И продолжал смеяться, в то же время.

Когда её рыдающий смех улёгся в объятиях Паркера, и когда она вытерла глаза, прокомментировала преимущества отсутствия макияжа и позировала для фотографий с Дэниелсами, и когда они несколько бесцельно гуляли по университетскому городку, радуясь теплу солнца и чистой радости дня, Уилл сказал: «Итак! Обед?»

— Да, пожалуйста, — сказала Миган, и они погрузились в машину Дэниэлса и поехали.

Донна предусмотрительно забронировала места за несколько недель до этого, потому что город был маленьким, и поэтому выпускной быстро заполнил все приемлемые для родителей отели и рестораны. Это был ресторан, который мог бы заставить Миган понервничать в любой другой день — это было не то место, где продавались кроссовки Converse, а цены почти исключительно исчислялись маленькими двузначными цифрами. Но сегодня она была на вершине мира, к тому же платили родители. Поэтому она пришла в ресторан со своей строительной доской (но не с платьем) и бросила вызов всему миру, чтобы усомниться в её наряде. Затем она отложила забавную шляпу, чтобы завязать волосы и поесть.

И пить. Паркер наблюдал, как она неуклонно выпивает стакан воды, бокал вина, а затем ещё одну воду. Она подталкивала его коленом под столом, чтобы привлечь внимание к каждому новому стакану, который она осушала. Паркер почувствовал, как его пульс начал ускоряться, потому что он знал план.

— Так ты хочешь уйти прямо сейчас?

«Конечно. Принеси свою бутылку с водой.

«Принеси своё. Мне понадобится больше, чем одна бутылка, если я собираюсь помочиться по всему кампусу… Мне, вероятно, придётся помочиться — о, около десяти минут, после такой воды. Куда дальше?»

Память о том самом памятном перерыве на День Благодарения померкла, когда разговор зашёл о важной проблеме.

«Итак, этим летом снова в лагере, а затем ты отправишься в Мичиган осенью», — сказала Донна.

— Верно, — сказала Миган. «Стипендия была получена, и я получаю кредиты. Меня немного нервирует эта часть. Но, честно говоря, самое неприятное во всём этом то, что я иду в «ту школу на севере». Моя семья всегда была на стороне OSU».

Донна и Уилл выглядели немного опустошёнными.

— Футбольное соперничество, — пренебрежительно сказала Миган. «Не имеет значения. Это может иметь значение для моей семьи. Но мне? Совершенно неважно».

— Ты сказала своей семье, что закончила школу? — спросила Донна.

«Я отправлю им фотографию своего диплома», — сказала Миган. «Паркер отговорил меня писать. «Ха-ха, всё равно понял» на обороте».

— Как мудро с его стороны, — сказала Донна.

Когда трапеза подошла к концу, они договорились о завтрашнем дне. «Мы придём в десять, чтобы помочь вам съехать», — сказала Донна. «Что ждёт вас двоих сегодня? Стороны?»

— Ну, может быть, — сказала Миган. «Но в основном мы собираемся прогуляться и просто насладиться моментом».

«Будь осторожен, не задерживайся слишком долго», — сказал Уилл. — Прогноз говорит, что сегодня вечером будет гроза.

— Всё будет хорошо, — сказала Миган. Она налила свой третий стакан воды со льдом и всем остальным в свою бутылку, а затем сделала глоток.

Старшие Даниэлсы высадили их у Франклин-Хауса и помахали своими поздравлениями и заботами. Когда Миган и Паркер подошли к большим белым колоннам, Паркер посмотрел на дом и сказал: «Странно, что мы уезжаем завтра. И немного грустно».

«Грустный? У нас здесь были трудные времена».

«И несколько замечательных моментов».

«Хорошо, это справедливо».

— И мы собираемся ещё раз прекрасно провести время.

«Мммм».

Дом был пуст — никто из других выпускников или празднующих соседей по дому ещё не вернулся, — так что они могли говорить свободно.

«Как дела'?» — спросил Паркер.

— О, я начинаю немного чувствовать, — сказала Миган и сделала глоток из своей бутылочки.

— Только сейчас?

«В этом халате было жарко! Я немного вспотел. Не волнуйся, я наверстаю упущенное, — и она сделала ещё один глоток. — Я просто хочу переодеться, говоря о потоотделении, — и тогда мы можем идти.

Она побежала наверх и через мгновение снова спустилась, сменив блузку на пуговицах на футболку с названием колледжа на груди, а джинсы на обрезанные шорты. Затем они заперли за собой дверь и вышли.

Они направлялись в место, где до недавнего времени не проводили много времени: в речную долину. Река проделала здесь в прерии выемку, не совсем ущелье, но достаточно глубокое, чтобы несколько улиц пересекали её по мостам. Внизу, под этими мостами, был парк, если можно так сказать парк. Он не привлекал особого внимания и движения, особенно вдали от главной дороги, ведущей к нему, и граничил с дикой, невостребованной и определённо неухоженной землёй. Вдоль этой дороги стояло несколько старых заброшенных зданий, имеющих некоторое историческое значение, но без особого ухода. И река безмятежно текла через всё это. Они шли к реке.

От дома Франклина до дна долины было около двадцати минут ходьбы: им нужно было пересечь один из мостов, повернуть налево, а затем следовать по дороге в форме рыболовного крючка вниз под мостом, который они только что пересекли, а затем вниз. ко дну. Они миновали старые здания, бетонные каркасы которых уже не были покрыты крышами, и пошли на юг вдоль берега реки по узенькой тропинке, по которой ходили пешеходы. Они встретили несколько человек здесь и там. Однако, пройдя довольно далеко на юг, они подошли к краю того, что казалось парком, и пересекли землю, которая была гораздо более неухоженной. Тропинка стала уже, а кусты больше. Затем они снова нашли то маленькое место, которое обнаружили во время предыдущей экспедиции: небольшой участок травы у реки, не такой заросший, но всё же почти скрытый кустами по обеим сторонам и деревьями над головой, из-за которых люди оставались в тени. дома наверху, чтобы ничего не видеть. Прогулявшись почти час, Миган и Паркер сели на траву и обнялись.

«Как дела?» — снова спросил Паркер.

«О, я просто в порядке. Надо немного пописить, но это ещё не беда, — весело сказала она. «У меня есть любовник, у меня есть тёплый весенний день, у меня есть диплом — что может быть лучше?»

«Ну, с моей точки зрения: нужно ещё немного пописить».

— Попался, — сказала она и сделала ещё один глубокий глоток из бутылки с водой.

Он положил голову ей на плечо. «Люблю тебя».

— Да, ты знаешь.

— Так как же мы это сделаем?

— Ну, по плану…

— Ой, извини, я не имел в виду сегодня. Я имел в виду, когда ты будешь в Анн-Арборе.

— Что ж, извините за такую ??расплывчатость. А также за то, что испортил отличную установку для шутки «делаю тебя».

«Оооо, трагическая потеря! Мои глубочайшие извинения».

«Кей. Так ты имеешь в виду дальние. Ну, есть такая штука, как Skype».

— Я слышал об этом.

«Нам понадобятся веб-камеры, но я думаю, что они не слишком дороги… и, возможно, я намекнул, что они станут отличным подарком на выпускной…»

«Хе. Ты великолепен».

«Это будет важно не только для секса. Я думаю, мы должны взять на себя некоторые обязательства в отношении общения».

«Я согласен, это будет критично. Каждый день?»

«Нам определённо нужно переписываться каждый день. Даже если это просто «Как прошёл твой день, меньше трёх».

«Хм? …О, я понял. Ммкей. А не звонить?

«Давайте звонить по скайпу… два раза в неделю? Три раза?»

«Два раза в неделю точно. Но мы можем подняться выше».

«Согласовано. И одним из них должно быть свидание. Но я не хочу поглощать всю твою светскую жизнь, так что, может быть, не в пятницу или субботу?

«Может, во вторник? Значит, нам есть, чего ожидать в начале недели?»

«Мм, хорошая идея. Но нам, возможно, придётся приспособиться к нашему школьному расписанию. Тем не менее, неважно, вот что я думаю о свидании: позвонить по скайпу и вместе поужинать. А потом после этого… ну, будь уверен, что ты один.

«Мммм».

«Забавно, я думаю, будет легко делать наши кинки онлайн, по крайней мере, для сравнения. Это другие виды секса, которые будут сложнее… но я думаю, мы можем покрасоваться друг перед другом».

«Я вижу, как мы можем сделать мой излом», — сказал он, думая о драматическом обмене сообщениями два лета назад. «Вы просто пьёте много воды перед ужином, а потом держите меня в курсе. А твоё?

«Лёгкий. Представьте это. Сегодня вторник. Обед. Вы получаете от меня сообщение: «Последняя моча до вечера». А вскоре: «Только допил мою бутылку с водой. Иду за пополнением. Цель: закончить к концу урока». Через два часа: «Готово. Наполнить его снова?»

«Ооо. Я бы сказал, что да, конечно».

«Потом позже вы получаете от меня ещё одно: «Время учиться! Один глоток для каждой страницы. 54 страницы назначены сегодня вечером».

«Мммм».

«Тогда мы встречаемся за ужином онлайн. Вы видите, что я уже заперт, но я всё равно наливаю себе стакан. Вы можете видеть, что я должен скрестить ноги. К этому времени вы уже все твердеете.

— Да, я могу в это поверить.

«А потом я говорю тебе: «Ты можешь кончить, когда я помочусь». Не раньше, чем. И ты можешь прикасаться к себе только тогда, когда это делаю я». А потом я продолжу держать это для тебя на камеру ещё час».

«О, да. Мне это нравится».

«Но он не будет просто держаться. Будет позировать. Скрещивание ног. Зачистка. Поддразнивания. Время от времени я хватаю себя за промежность, и тогда — но только тогда — ты можешь дрочить».

«Да, пожалуйста».

«Тогда представьте, — продолжала она, нежно проводя кончиками пальцев по выпуклости его стояка, — как я несу камеру в в*нную и стою в душе — голая, извиваясь во все стороны. Наконец, единственный способ, которым я могу сдержаться, — это сдержать себя. Так что, конечно, вы тоже держите себя в руках. Но потом я набираюсь сил и убираю руки, так что ты должен остановиться…»

«Мммм».

«И так как вы просто рассказали эту историю, — сказала она, всё ещё поглаживая промежность его шорт, — я думаю, что это отлично сработает, когда я действительно это сделаю».

«Эм-м-м. Да. Да, да, да».

«Не могу делать это каждую неделю», — сказала она. — Но хотя бы раз в месяц.

«Эм-м-м. Ух ты. Внезапно я не могу дождаться этого».

— О, я думаю, ты сможешь, — промурлыкала она. «В конце концов, ожидание этого прямо сейчас означает, что ты будешь здесь со мной».

«Очень верно».

«Можем ли мы поменяться местами? Твоя очередь».

«Конечно».

Она прислонилась к нему спиной, слегка потирая его эрекцию своей попой, пока устраивалась, и взяла его руки в свои. Она направила их по своему телу, ведя их к своей промежности.

— Помочь мне удержать его? — спросила она через плечо.

«С удовольствием».

«И давление, пожалуйста. Немного».

Под словесным руководством Миган он нашёл нужное место и надавил на него двумя пальцами. Он провёл большим пальцем по её клитору, и она вздрогнула. — Это прекрасно, — пробормотала она, положив руки ему на бёдра. «Продолжать идти…»

Какое-то время они оставались так, спрятавшись от мира, не беспокоясь о том, что их увидят, замолчали, шум реки заглушил тихий шорох пальцев по ткани и удовольствие, перешедшее из её горла. Он поцеловал её шею и волосы, и провёл свободной рукой по всему её телу, до которого мог дотянуться. Он чувствовал, как нарастает напряжение в её теле, но он также чувствовал её полное возбуждение — в учащённом ритме её дыхания, в её торчащих сосках под рубашкой и лифчиком, в том, как она дёргалась от его прикосновений и крепче сжимала его. ноги или руки. Время от времени она брала его руки в свои и некоторое время удерживала его неподвижно, не позволяя себе слишком близко подойти к кульминации, но сохраняя давление на промежность. Ответное давление её тела на его заставило его напрячься.

Они были так увлечены друг другом, что какое-то время даже не слышали звука грома.

Затем более громкий грохот заставил Миган открыть глаза. — Ого, уже темнеет.

«Тёмный? Но ещё не поздно».

«Ну, мы пробыли здесь какое-то время, но, должно быть, это шторм. А если уже начинает темнеть, то нам лучше побыстрее домой.

Отчасти это было из-за того, что они находились в долине реки, а значит, в тени. Но небо над головой определённо темнело. Затем снова прогремел гром, на этот раз громче.

Они вскочили на ноги и пошли обратно по тропе, гораздо быстрее, чем пришли, но вскоре Миган остановилась, каждый мускул напрягся. «Я думаю, нам всё равно пришлось бы вскоре уехать», — сказала она. «Я действительно добираюсь туда». А потом она сделала ещё один глоток из своей бутылки.

— Я так тебя люблю, — сказал Паркер.

— Я знаю, — сказала она.

Они торопливо шли по тропе, почти не разговаривая.

Примерно через десять минут Миган тихо сказала: «Итак, любовник? Нам нужно принять решение».

«Ага?»

«Думаю, мне нужно немного изменить план. Вся эта вода стекается на меня. Плюс река.

— Можешь подержать.

— О, это даже не вопрос, — сказала она. «Конечно могу. Но мы собирались трахаться, пока я ещё держал…»

«Я помню, что использовал термин «заниматься любовью», но да».

— Ну, я действительно хочу трахаться.

«Я могу жить с этим».

— Так что я могу подержать его, пока мы не вернёмся домой. Это будет близко, мой мочевой пузырь сейчас быстро наполняется. Но я знаю, что могу это сделать. Чего я не знаю, так это смогу ли я трахнуть тебя, когда мы доберёмся туда. Вы можете не подойти.

— Боже, ты узкий.

«Я должен быть, я достаточно отчаялся… о. Ой. Да, это так приятно, я забыл сколько… пожалуйста. Пожалуйста. Чуть глубже, но будь нежнее, иначе я взорвусь на тебе.

«Я хотела, чтобы моя первая моча была после того, как мы трахались, но этого просто не произойдёт», — сказала Миган, возвращая его в настоящее. — Так ты бы предпочёл, чтобы мы трахались после? Или ты хочешь, чтобы я сначала немного отпустила, а потом всё ещё трахалась, пока я в отчаянии?

«Отпусти немного, потом трахни. Абсолютно».

«Я подумала, что вы могли бы сказать это, — сказала она. — Итак, следующий вопрос: вы хотите, чтобы я подождала, пока мы не вернёмся в дом, или вы хотите, чтобы я помочилась здесь?»

«Я не думаю, что мы могли бы сделать всё это здесь? Секс включён?

— Никаких шансов, — сказала она. — Не в связи с приближающейся бурей. Гром прокатился — теперь гораздо ближе и точно по сигналу.

«Да, это был долгий путь. Но да, здесь было бы здорово. У меня тоже есть место на примете: эти старые заброшенные здания.

— Прекрасно, — сказала она. «Но просто чтобы убедиться, что я всё ещё разрываюсь, когда мы вернёмся домой…» Она допила свою бутылку с водой в три больших глотка. — А теперь давай поторопимся, пока не промокли.

— От бури или от чего-то ещё? — поддразнил он.

— Любой! — сказала она через плечо, шагая по тропе.

Им потребовалось ещё десять минут быстрой ходьбы, чтобы вернуться к заброшенным зданиям. Дождя ещё не было, но казалось, что он вот-вот начнётся.

«Где?» — спросила Миган, положив одну руку на пояс. «Внутри?»

«Это будет больше незаметно, да».

Но когда они прошли через дверной проём через старую бетонную стену, их поджидала тонна мусора.

— Не будем, — сказала Миган. «Я имею в виду, да, это спрятано, и, боже мой, мне нужно помочиться, но… это не сексуально».

«Согласовано. Давай попробуем сзади?

«Конечно».

Однако, когда они вышли, они увидели, что по тропе торопятся несколько других пешеходов, и им пришлось ждать, пока они пройдут мимо. Миган явно хотела скрестить ноги или удержаться, но оставалась неподвижной до тех пор, пока не проехало движение. Затем они нырнули за здание. Здесь всё ещё было немного мусора, но больше кустов и прошлогодних опавших листьев, чтобы прикрыть часть его. Когда они завернули за угол, заметно вспыхнула молния; через мгновение грянул гром.

— Довольно откровенно, — сказала Миган, расстегнув верхнюю пуговицу и проверяя линии обзора. — Но… я просто быстро.

Вторглось краткое воспоминание: Лара в обсерватории, прислонившись к стене. Он отодвинул это в сторону и заменил воспоминанием о том, как Миган мочилась на трубку.

Миган прислонилась спиной к бетонной стене, полностью расстегнула шорты и спустила их с бёдер. Потом её красные атласные трусики. Она присела на корточки и помочилась — всего на две секунды.

К их изумлению, в паре шагов перед ней вырвалась струя воды, которая пришла и ушла почти так быстро, что её было видно.

«Аааа», — сказала она, сжимая его.

«Лучше?»

«Не совсем. Но посмотрим». Она достала салфетку, вытерлась, затем взмахнула одеждой и отбросила салфетку в сторону.

«Я никогда раньше не видел, чтобы ты так мочился», — сказал Паркер. «Это расстояние».

«Должно быть, отчасти из-за моего положения, а отчасти из-за меня, — сказала Миган, сжимая каждый мускул, чтобы быть уверенной в своём контроле. «Я никогда не отпускаю полностью. Я беспокоился о том, что произойдёт, если я это сделаю».

— Как ты себя сейчас чувствуешь?

«Остальные хотят уйти. Довольно плохо. Она подняла руку. «И я только что почувствовал каплю дождя».

«Давай поторопимся».

Они быстро поднялись на холм, затем свернули на мост. На полпути полил дождь.

Сначала это был стук капель. Потом ещё несколько. Потом внезапный взрыв. На секунду они увидели, как он приближается к ним, а затем попали под ливень.

«Давайте работать!» — крикнул Паркер.

«Не мочь! Я прольюсь!»

«В такой дождь кто заметит?»

«Ты бы!»

«О верно!»

Они не бежали, а шли ещё быстрее. Теперь между вспышкой и грохотом была всего пара секунд.

«Осталось три квартала! Как ты держишься?» — сказал Паркер ей на ухо, когда они проезжали мимо заправочной станции.

«Этот дождь совсем не помогает», — сказала Миган. «Я точно взорвусь».

— Выпустить ещё немного?

«Я не хочу испортить эти трусики».

— Они уже должны быть пропитаны.

— Да, но не с мочой.

«Мы можем бросить их в стирку, как только вернёмся домой».

«Ммм… и у меня может не быть выбора, чтобы немного выговориться, на самом деле… мммкэй. Уговорил меня на это. Она помолчала ещё секунду.

«Аааа. Выжать его чертовски сложно, — сказала она и снова пошла быстрым шагом.

«Лучше?»

«Просто прикосновение».

Они быстро преодолели последний квартал и, наконец, оказались под защитой крыльца и колонн Франклина. В доме всё ещё было темно и тихо, когда Паркер открыл дверь.

«Мы собираемся закапать весь ковёр», — сказала Миган.

— Этот ковёр всё равно ужасен.

«…Верно. Что я говорю?»

Он запер за ними дверь.

«Я пойду прямо в стиральную машину», — сказала Миган. — Можешь сбежать и принести другое бельё? В любом случае, можно всё убрать до завтра. Я бы сделала это, — сказала она с ухмылкой и скрестила ноги, — но я могу лопнуть, если попытаюсь сбежать куда-нибудь.

— Понятно, — сказал Паркер. Его стояк тёрся о промокшую одежду, но он торопился.

Похоже, Миган либо долго спускалась по лестнице, либо ждала его, потому что только что включила стиральную машину, когда он спустился вниз с их общим бельём в корзине. Она сняла рубашку, когда он добрался до нижней ступеньки, и чуть не споткнулся. Она повернула голову и усмехнулась его неуклюжести, вызванной сексуальностью, затем расстегнула лифчик.

Он последовал её примеру, сняв мокрую рубашку, затем носки и шорты, а затем и боксёры, освобождая свою эрекцию. «Вау», — сказал он. «Мокрая вата на члене — это не весело».

«Вот почему я рада, что надела атлас», — сказала она, положив руки на свои соски, которые действительно были довольно твёрдыми. При этом она немного поёжилась.

Он загрузил остальное бельё в машину, а она сняла сандалии и сбросила шорты и трусики. Она немного застонала и схватилась за себя секунду спустя, затем выбралась из лужи (из одежды и воды) на полу и подняла свои трусики для осмотра, скрестив при этом ноги.

— Не могу сказать, что такое моча, а что дождь, — пробормотала она и бросила их в стиральную машину. «Надеюсь, они в порядке».

— Если они испорчены, я могу достать тебе ещё.

«Да, но это те, которые я носил, когда впервые встретился с тобой, понимаешь? Они особенные. Ааа!»

«Что-то не так?»

«Почти не просочился».

Он подошёл ближе. — Думаешь, я подойду сейчас?

— Ммм… не совсем. Она огляделась. «Где я могу выпустить немного больше?»

«Тебе обязательно?»

«Достаточно уверен. Расслабься, я всё ещё буду отчаянно нуждаться в тебе. Более чем одним способом. Но мне нужно немного поработать с вибратором, прежде чем я войду в тебя, так что нам нужно выиграть несколько минут.

— Хочешь пописить здесь?

— Конечно, будет весело. Она указала на сток в полу. — Вот, как вы думаете?

«Может пахнуть».

«Истинный». Она потянулась к стиральной машине, вытащила рубашку, которая была ещё довольно сухой, и зажала её между ног — опять же, всего на секунду. Затем она скрестила эти ноги, наклонившись вперёд, опираясь на стиральную машину. Наконец она взяла себя в руки и выпрямилась.

— Хорошо, — сказала она. — Теперь, я думаю, я могу взять тебя.

«Здесь?» он сказал.

— Ха, мы могли бы. Она закрыла крышку стиральной машины. «Это могло бы стать моим настроением на сегодня», — сказала она, похлопывая прибор.

— Девушки действительно так делают?

Она ухмыльнулась, прислонившись к стиральной машине на локтях, всё ещё скрестив ноги и выпятив груди. Волосы, чёрные от влаги, спадали на плечи. «У меня было, раз или два. Но я не думаю, что ты взял с собой какую-нибудь смазку, не так ли?

«Неа».

«Ну, у меня есть кое-что прямо здесь», — сказала она, постукивая себя по паху.

— Твоя моча?

«Не глупо. Чувствуй меня». Она раздвинула ноги, и он потянулся между ними. Она действительно была мокрой — и не от дождя.

«Но я не особенно хочу, чтобы наш последний трах во Франклине был на стиральной машине», — сказала она. — И люди могут вернуться домой в любую минуту.

— Разве они не на вечеринках всю ночь?

«Да, а если какая-то из этих вечеринок будет на улице…?»

«Хорошая точка зрения. Поднимемся в комнату. Знаешь, чего я не принесла?

– Есть для нас сухая одежда?

«Ага».

— Нам просто нужно бежать, — сказала она, сверкая глазами. Она просунула руку между ног и вскочила. Он внимательно следил за ней, её попка и спина были на уровне глаз. Её обнажённые бёдра ещё никогда не были такими сексуальными.

Однако, когда они достигли верхней части ступенек подвала, она потащила его в большую в*нную через коридор вместо того, чтобы подниматься дальше наверх. Она прижалась к нему, убедившись, что он ощутил плоть её грудей на своём теле, и снова провела пальцами по его члену. Здесь, в в*нной, дождь казался намного громче. Снова грянул гром.

«Что ты-?»

«Запомнить? Здесь мы впервые встретились», — сказала она. «Просто хотел указать на это. Полный круг. Вот я снова, отчаянно хочу пописить — вот ты снова, такой возбуждённый…»

— Тогда я не был так возбуждён.

— Нет, и я не был так отчаян. Но разве ты не рад, что мне пришлось пописить той ночью?

«Возможно, мы встретимся в другой день…»

«Я знаю. Мы встретились в другой день. Но именно попытки выяснить, почему мы знали друг друга, свели нас вместе. Это первый раз, когда ты заставил меня смеяться».

«Хе. Слава богу ежей».

— Мы всё ещё на задании от Борова, — сказала она и поцеловала его.

«М-м-м».

— И, — продолжила она, — разве ты не рад, что мне нужно пописить прямо сейчас?

«Так рад».

— Что я в отчаянии?

«Мммм».

«Готовый?»

— Очень, очень готов.

Она высунула голову из в*нной, снова хватаясь за себя. — Побережье чистое, — сказала она. «Пойдём».

Потом они побежали: побежали голышом по коридору, через переднюю комнату — на виду у больших окон, которые были распахнуты настежь, — и вверх по лестнице. К тому времени, как они добрались до своей комнаты, они уже смеялись, смеялись от удовольствия быть непослушными и облегчения от того, что это сошло им с рук.

«Вау, это было тяжело», — сказала она, на мгновение наклонившись. «Хорошо. Пока всё ещё под контролем».

Она подошла к окну и открыла его. Дождь всё ещё лил. Она стояла, обнажённая, если не считать сандалий, и смотрела на бурю. Вспышка молнии мелькнула над её телом, а мгновение спустя гром прогремел глубоко и громко.

— Не удержать? Дождь и этот угол, должно быть, делают это почти невозможным.

— Я обещал, что не буду писить, пока ты не придёшь. Так что не буду.

Он дразнил её ещё мгновение или два… Теперь она дрожала от усилия удержаться, но знала, что он делает, и не умоляла.

Пока она этого не сделала.

— Быстрее, — прошептала она…

На мгновение он смаковал это воспоминание, затем подошёл к ней сзади и провёл руками по её телу. Она удовлетворённо вздохнула, который превратился в тихий писк протеста, когда он положил руку на её мочевой пузырь и легонько толкнул.

«Не делай этого, если не хочешь, чтобы я залила пол», — сказала она.

— Как насчёт этого? — спросил он, скользя пальцами вниз, чтобы найти её клитор.

— Да, да, да…

Он целовал её шею, плечо. — Хочешь, я на тебя спущусь?

— Я бы хотел, но не думаю, что смогу так долго держать ноги открытыми. Пальцы хорошие. Но я действительно хочу свою атмосферу».

Он схватил его с кровати и снова подошёл к ней сзади.

«На низком уровне, пожалуйста».

«Боже, не останавливайся, но из-за грохота так чертовски трудно удержаться…»

Грохот вибратора был тихим контрапунктом раскатам грома снаружи. Они смотрели, как машины проезжали мимо, практически оставляя за собой след; они смотрели, как мимо суетятся люди под капюшонами и зонтиками. Никто не смотрел на своё окно; никто не видел их обнажёнными, пока он крутил вибрацию вокруг её клитора; никто не видел их, поскольку её дыхание участилось.

Он скользнул пальцем в её внешние губы. — Ты действительно мокрая, — сказал он, шепча ей на ухо.

— Почти готово, — сказала она. — Что хорошо, потому что я разрываюсь.

Его эрекция каким-то образом стала ещё сильнее.

Ещё через несколько мгновений она положила руку на его запястье. — Хватит, — выдохнула она. «Если я хочу, чтобы ты был во мне, я не могу больше ждать. И, Боже, я хочу, чтобы ты был во мне».

«Здесь?» он спросил. «На окне?»

— Ммм, нет. Она подошла — пошатываясь — к кровати и наклонилась над ней. — Из-за моей спины?

«С удовольствием». Он нашёл смазку, намазался и…

«Чёрт возьми, я не могу войти, ты такой тесный».

«Это потому, что ты соревнуешься со всей мочой, которую я приготовила для тебя», — сказала она. «Я расслаблюсь, только на секунду. Готовый?»

«Готовый».

Он увидел, как ослабло напряжение в её мышцах, и быстро ввёл в неё свою эрекцию. Она задохнулась. — О, чёрт, — сказала она и сжала его сильнее, чем он мог вспомнить.

«Что-то не так?» он сказал.

— И да, и нет, — сказала она. «Я чуть не обоссался там. Я, возможно, протекал. Но ты чувствуешь себя потрясающе. А ты ещё даже не пошевелился…

Он начал свой поглаживание — осторожно, пытаясь почувствовать, на что она способна.

«Бля, блять, блять, это потрясающе, но, боже мой, мне нужно пописить… будь осторожен…»

Его пульс бешено колотился. Он хотел высосать себя насухо, хотел стучать по великолепию её попы, но шёл осторожно.

«Чёрт возьми, да, да, да!»

«Только одна вещь неправильная», — сказал он.

«Хм?» — выдохнула она.

«Я хочу увидеть тебя».

— Моё лицо, ты имеешь в виду? — сказала она, задыхаясь.

«Ага».

«Я понимаю. Я хочу увидеть твою».

— Мы можем лечь на кровать?..

«Ага».

— Без моего выхода?

— Не думай.

Он медленно вытягивался, пока её железные внутренние мускулы не вытолкнули его до конца. По телу пробежали мурашки.

— Возьми полотенце, пожалуйста? — сказала она, сжимая скрещённые ноги. Он побежал и сделал это. Разложила на кровати.

«Ты должен быть на дне, — сказала она. — Я не могу сейчас выдержать твой вес».

Он прыгнул на кровать и лёг на спину. Она опустилась на колени рядом с ним, баюкая его член в руке. «Интересно, с тобой когда-нибудь было так тяжело?»

«Не много».

«Я люблю это. Так много».

— Ты знаешь, почему это так тяжело.

«Я делаю». Она вздрогнула. «Чёрт, мне так надо пописить. Но мы оба должны быть первыми.

Она перекинула через него ногу. Остановился, схватил её за промежность. Снова вздрогнул. Попыталась сползти на него.

«Видеть?» он сказал.

«Мммм. Хорошо». Она глубоко вздохнула… расслабилась на секунду…

Моча брызнула ему на грудь, всего несколько капель, и она скользнула вниз по его члену, сжимая его до конца.

— Это было близко, — выдохнула она, вздрагивая от усилия. — Прости, что я на тебя насолил.

«Абсолютно не проблема», — сказал он.

Она начала ездить на нём. Ещё такой тесный.

«Блядь. О, чёрт, — выдохнула она. «Я не знаю, сколько я смогу выдержать… и я не хочу, чтобы это когда-либо прекращалось…»

— Я тоже, — прошептал он.

Она наклонилась вперёд, положив одну руку ему на грудь, а другую сильно прижав к своей промежности, пытаясь сдержать одно высвобождение, одновременно подталкивая другое вперёд. Она ехала на нём сильнее. Её дыхание становилось всё быстрее и быстрее.

— Так удивительно, — сказала она, задыхаясь. — Это всё так… ах, боже, я должен… я должен… я не могу…

— Что нельзя?

«Я так близок…»

«К чему?»

«Я…»

Сверкнула молния, такая яркая, будто через улицу. В свете он увидел её, дико брыкающуюся, груди подпрыгивали, бёдра тряслись, её пальцы отчаянно скользили по клитору или впивались в его грудь. Её волосы развевались вокруг её лица, которое было одновременно и блаженством, и агонией. Он чувствовал, как это напряжение отражается в его собственном теле. Никогда ещё он так отчаянно не хотел кончить в неё. Влиться в неё, ничего не сдерживая.

Никогда ещё он так отчаянно не хотел ждать дольше. Продлите волшебство. Оживите момент.

— Люблю тебя… — выдохнул он.

«Я люблю…»

Тогда она просто закричала в гром.

Землетрясение её оргазма окружило его. Рычащий, ревущий прилив через её мускулы каким-то образом сжал его ещё сильнее. Он пришёл, пришёл глубоко, пришёл очень сильно, чувствуя себя так же, как фейерверки, когда они рождаются и умирают. Её кульминация всё ещё окружала его, потому что она всё ещё кончала, когда он снова рухнул на подушку. Через мгновение она рухнула на него. Когда она ударила его, она снова закричала (на этот раз гораздо тише), и он почувствовал, как её моча снова залила его грудь. Не потоп — ещё нет. Но это мог быть только другой момент. Она пыталась что-то сказать, но не могла. Она ещё не могла подобрать слова.

Его трясло, он был потрясён, но знал, что может стоять, и не был уверен, что она сможет. Он сел, и она сидела — всё ещё оседлав его, всё ещё держа его, потому что он почему-то всё ещё был твёрдым. Он свесил ноги с кровати. Она начала соскальзывать, что через мгновение имело серьёзные последствия для его эрекции. Он схватил её за попу и встал. Она снова брызнула и сильно сжала — и рукой, и внутренними мышцами. Он сразу выскользнул, но почувствовал, как его захлестнула вторая маленькая волна оргазма. Его ноги почти подогнулись, достигнув апогея. Он упал на край матраса.

Каким-то образом она приземлилась на ноги. Она тоже пристегнулась. Но когда он обнял её, а его попа всё ещё лежала на кровати, она не упала. Они стояли, покачиваясь, опираясь друг на друга, на мгновение или два. Потом она снова брызнула. Он мог видеть её мочу, вытекающую между её пальцев. И она побежала — пошатываясь — в в*нную. Он побежал за ней.

Это были уже не рывки. Это был просто медленный, едва контролируемый поток. Он стекал по её ноге, оставляя капли на страшном ковре.

Она не столько вбежала в в*нную, сколько врезалась в дверной косяк и отскочила в правильном направлении. Унитаз был там — крышка опущена. Она пробежала прямо мимо него. Занавеска в душе была частично закрыта. Свободной рукой она отшвырнула его в сторону (другая всё ещё безуспешно пыталась остановить поток). Она попыталась бежать прямо в в*нну, перепрыгивая через край. Она не успела — одна нога перемахнула через край и вошла в в*нну, другая — нет. Если бы он не был прямо за ней, всё могло быть плохо. Он поймал её, когда она споткнулась, сумел удержать её от падения. Она повернулась влево, резко села, перешагнув через стенку в*нны, и помочилась.

Он брызнул между её пальцев. Он срикошетил от стенки в*нны и расплескался вверх, в стороны, по всему телу. Кто-то ушёл в в*нну, кто-то на пол.

Он не знал, зачем он это делает — пытается остановить волну или направить её? или он просто хотел поиграть с её фонтаном? — но он сунул пальцы в смесь. Почти инстинктивно они нашли её клитор. Она снова закричала, и второй оргазм пронзил её. Если только это не был просто спазм блаженства от того, что, наконец, отпустили. Он знал достаточно, чтобы быстро убрать руку.

Она снова рухнула на него. Приняв на себя её вес, он опустился на колени рядом с в*нной — на колени прямо в её лужу. Одна из её луж.

Снова грянул гром. Через несколько секунд её поток наконец утих.

«Ой. Мой. бля. Бог».

— Ага, — согласился он.

«Это было…»

«Изумительный?»

«Нелепо чертовски интенсивно. Я никогда не хочу делать это снова, и я не могу дождаться, чтобы сделать это снова…»

— Может быть, в следующий раз будет менее грязно, да.

— Даже не это. Я чувствую, что только что умер. И воскрес. А потом снова умер. И снова воскрес. Как богиня мочи достигает кульминации».

«Я буду поклоняться тебе всегда».

Она рассмеялась сонно-блаженно-сексуально-почти-истерически.

Уборка заняла немного времени. Они мылись последними, обтирая друг друга губкой в ??ванной, не желая мыться в бушующей вокруг грозе. (Они чуть ли не вышли на улицу, голые, чтобы дождаться, пока буря очистит их. Но идти на измученных ногах было слишком далеко). и заковыляли обратно в спальню, где они рухнули на кровать и страстно целовались, казалось, целый час.

— Спасибо, — наконец сказал он. «За всё. Абсолютно всё».

«Пожалуйста. И благодарю вас. За то, что ты есть».

«Я думаю, у нас был счастливый конец», — сказал он.

— Ничего подобного, — сказала она. «Просто счастливая середина. Но иногда…»

«Иногда вы можете соединить эти средние вместе…»

«…Долго-долго».

*006*2019-03-30 04:28

Всем спасибо! Было очень приятно писать для всех вас.

Теперь, конечно, мне грустно, и я задаюсь вопросом, смогу ли я выжать ещё несколько историй… но лучше не делать этого, кроме бонусов в формате PDF. Всё хорошее должно закончиться, прежде чем оно перестанет быть хорошим.

(Теперь, конечно, у меня есть другие персонажи, которых я мог бы развивать дальше… но я не даю никаких обещаний!)

*008*2019-04-07 01:26

На самом деле я собирался немного расшириться. У меня появились новые персонажи. Но, может, Зефу тоже нужна сольная история.

Извините за задержку с созданием PDF-файла третьего сезона, ребята. Я планировал включить в этот сборник два дополнительных рассказа, и у меня есть один, но другой ещё не написан, и я ничего не добился в его написании. Работа закипела, всю следующую неделю я в разъездах… Так что же люди хотят, чтобы я делал? Привести в порядок PDF-файл третьего сезона и опубликовать его? Или написать последнюю маленькую «побочную историю» и вставить её?

(У вас будет время, чтобы решить, поскольку, как я уже сказал, на следующей неделе меня не будет дома.)

