Специальная подготовка Акацуки

Автор: Воин света [x]

*000*2011-09-25 05:12

Как я уже сказал, не моё, но я всё равно хочу опубликовать его.

___

Это было то время снова. Время специальной тренировки Акацуки на выносливость. Но это не было обычной тренировкой на выносливость, и поэтому все её ненавидели. Эта тренировка была связана с внутренней силой, а не с внешней силой. Сила мочевого пузыря, если быть точным. Это чтобы посмотреть, как долго ты сможешь сдерживать свою мочу. Суть всего этого в том, что вы не всегда можете остановиться, когда находитесь на миссии или в разгаре битвы. Вы должны научиться бороться с побуждениями. Это упражнение работает следующим образом: каждый должен выпить две бутылки по поллитра специальной смеси воды и кофеина (как в кофе, поэтому он проходит сквозь вас), а затем постараться удерживать её как можно дольше.

Чтобы убедиться, что никто не жульничает, все садятся в круг, а в центре большое ведро. Если ты не можешь больше сдерживаться, тебе придётся писить в ведро на глазах у всех. К счастью для меня, мне не нужно участвовать. Это только для парней, так что Конан и я можем смотреть, что делает это немного более напряжённым для парней, так как они тоже должны писить перед нами. Все ненавидели это делать, но я думаю, что Дейдара боялся этого больше всего. Он чувствует себя крайне некомфортно, выступая перед другими. Не то чтобы он не мог или не делал раньше, он просто чувствует себя смущённым из-за этого, я думаю. Поэтому всякий раз, когда они это делают, он заставляет себя держать это до тех пор, пока не начинает трястись от отчаяния. Мне его жаль, но я ничего не могу с этим поделать.

Мы все ждали в комнате Итачи и моей, пока не подошло время. Итачи, Кисаме и Сасори казались спокойными и незатронутыми предстоящей тренировкой. Однако Дейдара уже начал нервничать.

— Я ненавижу это, ун, — заныл Дейдара. «Почему мы должны это делать?»

— Перестань ныть, Дейдара, — отругал Сасори. Несмотря на то, что он был в основном марионеткой, в нём всё ещё были человеческие части, так что даже ему пришлось пройти через это. «Мы все это ненавидим. Просто всем нужно было что-то делать».

— Это как-то глупо, — сказал я. «Из всех тренировок, которые я прошёл, мне никогда не приходилось делать это».

— Это потому что ты девушка, — сказал Кисаме. «Тебе не нужно проходить через это, повезло».

«Она могла бы, если бы захотела», — сказал мой возлюбленный Итачи. — Леди Конан тоже. Разница в том, что у них есть выбор, а у нас его нет.

«Уннн!» — простонал Дейдара, когда время приближалось к событию.

Когда наконец пришло время, мы все направились в тренировочный зал для двухгодичной тренировки на выносливость. После того, как мы вошли внутрь, мы увидели стулья, кружащиеся вокруг ведра, а наш Вождь и его хозяйка ждали. Через несколько минут пришли все остальные, и мы могли начать.

«Я рад, что вы все смогли это сделать», — сказал Лидер Пейн. «Как вы все знаете, пришло время для нашей специальной тренировки на выносливость, которую вы все любите».

— О да, это самое яркое событие моего грёбаного дня, — саркастически сказал Хидан.

— Уверен, — ответил Пейн. «В любом случае, вы знаете, что все, включая меня, должны участвовать. Единственными исключениями являются Конан, Саманта и Зецу. Я уверен, что вы уже знаете правила, но на всякий случай, вот напоминание. Каждый должен выпить две бутылки. нашей «особой» воды. Никому не разрешается покидать эту территорию. Вы держите её до тех пор, пока не сможете больше, в которой вы затем идёте в ведро перед нами. Вам разрешено говорить и делать всё, что вам нужно. Пожалуйста, не мочитесь, так будет больше беспорядка. Теперь, прежде чем мы начнём, давайте все пойдём в в*нную, чтобы мы все начали пустыми.

С этими словами ребята направились в в*нную, которая находится в тренировочной комнате. По крайней мере, так они все начинают с чистого листа. Конан и я остались и ждали их возвращения. Когда они закончили, они вернулись и выбрали место. Я сидел между Итачи и Дейдарой. Кисаме сидел рядом с Итачи, Пейн, Конан, Тоби, Какузу, Хидан и Сасори были рядом с Дейдарой. Затем Пейн раздал напитки всем. Как только все получили две бутылки, они начали пить. Казалось, что это ужасно много воды, но они потребляли её, как будто это было ничто. Теперь ждём. Я оглядела всех, кто смотрел либо друг на друга, либо по комнате. Всё было тихо. Время от времени Тоби говорил что-то, что заставляло кого-то кричать или смотреть на него.

Я посмотрел на Итачи, на его лице читалась скука, пока он не заметил, что я смотрю на него. Я улыбнулась ему, на что он ухмыльнулся мне в ответ. Я повернулся на другой бок и посмотрел на Дейдару, на лице которого читалось беспокойство. Я улыбнулась ему, и он ответил мне обеспокоенной улыбкой. Было похоже, что все ждали, когда яд подействует. Как только особый эликсир действует, кажется, что это происходит поэтапно. В первый момент это заметно, но его легко не заметить. Через несколько мгновений это начинает становиться более заметным и немного неудобным. Через несколько мгновений это становится более неудобным, и желание мочиться действительно трудно игнорировать. Как только дело доходит до финальной стадии, вы находитесь в полной спешке и отчаянии. И чем дольше вы его держите, тем хуже становится. На каждого парня это влияет по-разному. Некоторым требуется больше времени, чтобы работать, чем другим, и некоторые могут справиться с этим лучше, чем другие.

Мы все ждали и болтали ни о чём минут десять, когда ребята начали выходить на второй этап теста на выносливость. Я изо всех сил старалась отвлечь внимание Итачи и остальных, но заметила, что некоторые из них начали скрещивать ноги. Я знал, что вскоре он достигнет третьей стадии, а вскоре последует и четвёртая. Вещи становятся действительно интересными на четвёртом и последнем этапе. Вот где часть выносливости действительно должна быть сильной. Внезапно Тоби оживился, как будто его ударило что-то из ниоткуда. К сожалению, это были не другие, хотя они, как правило, часто бьют его.

— О-о! Тоби нужно в туалет! — сказал он так, как будто не ожидал этого. Все закатили глаза.

«Мы знаем Тоби», — сказала Леди Конан. — Это тест, помнишь?

— О да. Ну, Тоби сейчас пописает.

«Ты должен терпеть, Тоби. Это часть теста», — объяснил Лидер.

«Да, ты уже не увольняешься?» — спросил Сасори.

Тоби на мгновение остановился, оглядывая всех. Затем он смотрит вниз на ведро и снова на парней, которым он прямо заявил:

«Ага!» Затем он подошёл к ведру и оживил себя. Парни вздрогнули, когда звук мочеиспускания Тоби начал доходить до них. Большинство из них закрыли глаза и начали хвататься за себя. Как только Тоби закончил, все вздохнули с облегчением.

— А, так уже лучше, — сказал Тоби, садясь обратно.

«Да, лучше для тебя, маленький ублюдок!» — крикнул Хидан.

— Заткнись, Хидан, — отругал Какузу. «Крик на Тоби не заставит тебя чувствовать себя лучше».

«Отъебись, старый дурак!» — отрезал Хидан.

— О боже, — простонал я. «Вот они идут снова».

Прошло ещё десять минут, и ребята действительно начали ощущать давление. К настоящему времени все они либо скрестили ноги, либо держались за промежность, либо извивались. Дейдара делал всё вышеперечисленное. Тем не менее, Тоби был единственным, кто не смог его удержать.

«Неплохие мальчики», — сказал Пейн, пытаясь сохранить своё лидерство, хотя было очевидно, что он испытывает значительный дискомфорт. «Посмотрим, сколько ещё ты сможешь продержаться».

— Уннн, — простонал Дейдара.

— Боже, Дейдара, на этот раз ты успеешь? — поддразнил Хидан. «Мы все знаем, как сильно ты ненавидишь мочиться перед другими, и обычно ты остаёшься последним. Мы бы не хотели, чтобы ты попал в аварию или что-то в этом роде».

Дейдара не знал, что сказать. Он знал, что слова Хидана были правдой. Он не любит мочиться на глазах у всех (не только парней, но и нас, девушек), и поэтому обычно сдаётся последним. Несмотря на то, что ему всё равно приходится это делать, он старается продлить это как можно дольше. . Дейдара сжал свои промежности и скрестил ноги так сильно, как только мог, пытаясь думать о чём-то другом. Но желание пописить становилось невыносимым. Сразу после остроумного замечания Хидана Сасори заговорил и сказал:

«Как будто ты болтаешь. Посмотри, как ты вон там потеешь и прыгаешь».

«Да, ну, ты ничем не отличаешься. То, что вы впятером тусуетесь вместе, не означает, что вы стали круче», — ответил Хидан. Итачи, Кисаме и я оживились, гадая, как нас втянули в этот разговор.

— Держу пари, что по крайней мере один из нас сможет продержаться дольше, чем ты, — сказал Сасори.

«Мы посмотрим об этом!»

«Я думаю, мы будем».

— Хорошо, что только что произошло? — спросил Кисаме.

«Каким-то образом мы ввязались в это маленькое пари», — ответил Итачи.

«Да, это то, что я, хотя».

Меня всё больше и больше беспокоила вся эта ситуация. Я ненавижу смотреть, как страдают мои друзья, и, что ещё хуже, я ничего не могу с этим поделать. Единственное, что я могу делать, это смотреть.

Прошло несколько мгновений, и ребята действительно начали потеть. Даже Итачи, который обычно проявляет очень мало эмоций, начал чувствовать себя всё более напряжённым. Его руки и ноги были скрещены, а глаза закрыты, как будто он был в глубокой концентрации, возможно, пытаясь придумать лучшее место для жизни. Я положила руку ему на ногу, и он посмотрел на меня. По моим глазам он мог сказать, что я беспокоюсь о нём и других. Он положил свою руку на мою, как бы говоря: «Всё будет хорошо». Именно тогда Какузу начал беспокойно шевелиться.

— Всё, я закончил, — сказал он, направляясь к ведру. «Я слишком чертовски стар для этого дерьма». Парни снова вздрогнули, когда Какузу начал справлять нужду. Но на этот раз всё было ещё хуже, так как отчаяние пописить было ещё сильнее, чем раньше. Какузу ещё не закончил, когда Пейн подошёл и сказал:

«Я тоже закончил». Из-за того, что они оба писают, остальным стало ещё труднее. Некоторые сомневались, стоит ли им убрать руки от паха и закрыть уши. Видя всё это происходящее, мне чуть не пришлось уйти, а я даже не пил! Когда они оба закончили опорожнять мочевой пузырь, те, кто остался, начали немного расслабляться. Итак, мы подошли к Итачи, Кисаме, Дейдаре, Сасори и Хидану.

С момента начала теста прошло около 30 минут, и ребята заявили, что достигли предела своих возможностей. Но из-за своей гордыни и болтливости Хидана они были слишком упрямы, чтобы сдаться сейчас. Между Итачи, Кисаме и Сасори один из них должен был победить Хидана в его собственной отвратительной игре. Дейдара, с другой стороны, думал только о том, чтобы ускользнуть и воспользоваться в*нной в уединении. Однако шансы на то, что он преуспеет в этом, были ничтожны. Вокруг было слишком много глаз, чтобы поймать его, к тому же он не был уверен, что сможет зайти так далеко, не потеряв контроль. А пока он попытается задержаться там вместе с остальными. С надеждой.

«Мне скучно», — воскликнул Тоби.

— Ты шутишь? Мы только что добрались до хорошей части, — сказал Какузу, сопровождаемый пятью парами сверкающих глаз. Впрочем, это его не смутило.

«О-о-о, Тоби любит хорошие роли», — обрадовался он. — Будет ли счастливый конец?

— Возможно, — ответил он. — Или, может быть, пять несчастных.

— О, заткнись, Какузу! — закричал Хидан, ёрзая на своём месте. Затем он внезапно понял, что потеря самообладания почти привела к потере контроля над мочевым пузырём. Он быстро восстановил контроль и, стиснув зубы, сказал: «Разве это не достаточно плохо… без необходимости слышать… твой рот?!»

«Я не знаю, не так ли?» Какузу попросил только ещё больше помочиться Хидану. Хидан только рыкнул.

На моей стороне игрового поля (известной также как крутая сторона) всё шло к худшему. Дейдара и Кисаме, я думаю, были на грани того, чтобы обмочиться. Иногда меня бесит то, что парни делают с собой ради соревнования.

— Дейдара, — прошептал я. «Почему ты так напрягаешься?»

Он не ответил, а просто отвернулся, как будто у него не было ответа. Или, по крайней мере, один, который я бы счёл достаточно хорошим ответом. Прежде чем что-то ещё можно было сказать, Кисаме вскочил со своего места.

— Га, я больше не могу! воскликнул он. «Извините ребята». Затем он начал справлять нужду, на что остальные, конечно же, напряглись ещё сильнее, чтобы сохранить контроль. Кисаме потребовалась всего минута, чтобы уйти, но для них это казалось вечностью. Когда Кисаме закончил, Хидану пришлось злорадствовать.

«Ха! Это один вниз», он усмехнулся. «Интересно… как долго это будет Дейдара!»

— Ты просто беспокоишься о себе, — сказал Сасори в защиту Дейдары. Сасори иногда может быть грубым с Дейдарой, но он всё ещё заботится о своём партнёре, по-своему. «Это ещё не конец».

«Ну, вполне может быть», — заметил Хидан.

Через несколько минут после того, как произошла эта небольшая ссора, Сасори, наконец, достиг своего предела. Вскоре после этого последовал Итачи. Так что остались только Дейдара и Хидан. Хидан был полон решимости не отставать. Дейдара просто хотел, чтобы всё закончилось.

«Я сейчас взорвусь, ун!» — простонал Дейдара, когда всё его тело тряслось.

«Я думал, тебе нравятся взрывы, сэмпай?» — спросил Тоби.

— Не… такой… Тоби, — ответил Дейдара. Удивительно, но у Хидана не было остроумного замечания по этому поводу. Я думаю, что он был слишком занят, пытаясь игнорировать свой мочевой пузырь, и это очень необходимое желание помочиться.

Наконец-то дело дошло до провода. Ни один из парней не собирался продержаться намного дольше. Хотя Дейдара и получил нашу поддержку в победе над Хиданом, этого было недостаточно, чтобы помочь его внутренностям не кричать об облегчении.

— Ты можешь это сделать, Дейдара, — сказал Сасори. — Ещё немного. Я не думаю, что Хидан сможет продержаться ещё долго.

«Я… не думаю… я смогу», — воскликнул Дейдара.

«Конечно, можешь. Ты уже делал это раньше», — подбодрил Кисаме.

«Да… но…» Прежде чем Дейдара успел закончить, он почувствовал холодный шок, пробежавший по его спине. Прежде чем он понял, что произошло, он почувствовал, как на него надвигается тепло. Ему не потребовалось много времени, чтобы понять, что тёплое чувство, которое он чувствовал внутри, невольно пыталось выйти наружу. Дейдара начал паниковать, когда тёплая свежая моча начала выливаться наружу и впитываться в его руки. Его начало сильно трясти, когда он быстро попытался восстановить контроль.

«О, нет!», — подумал он, сжимая пенис, чтобы моча больше не вытекала наружу. «Нет, не здесь! Не сейчас!».

Он начал сжимать и напрягать мышцы так сильно, как только мог, заставляя себя остановиться. Его тело начало сильно уставать от давления, которое он на себя оказывал. Дейдара знал, что он далеко за пределом своих возможностей, и подумал, что, может быть, пришло время отбросить его неуверенность и просто сдаться. Ещё не успев встать, Хидан начал терять его.

— Угх… ах… хннн, — простонал он. Он по-прежнему был полон решимости продержаться дольше, чем Дейдара. К несчастью для него, у его тела были другие идеи. Не в силах больше терпеть давление, его паховые мышцы поддались, и он начал мочиться, прежде чем был к этому готов. «Ах дерьмо!»

Все обратили внимание на Хидана, который безудержно мочился на своё место. Он быстро встал и попытался залезть в ведро.

— Молодец, Хидан, — сказал Сасори с широкой улыбкой на лице. — Ты точно показал нам.

«Замолчи!» — крикнул Хидан. Его лицо было таким же красным, как волосы Сасори.

Дейдара быстро встал и начал заново переживать себя в ведре с Хиданом. Он не мог поверить, что продержался так долго, но был рад, что всё наконец закончилось. Дейдара тяжело вздохнул, когда наконец смог выговориться. В данный момент ему было всё равно, кто там или кто смотрит. Всё, о чём он заботился, это позволить своему телу делать то, чего оно дико хотело всё это время. Хидан, который всё ещё шёл и краснел, посмотрел на Дейдару и сказал:

«Возможно, на этот раз ты выиграл, но в следующий раз я тебя уничтожу!»

— Как бы то ни было, — вздохнул Дейдара, который всё ещё заботился только о том, чтобы пописить.

— Я рад, что Дейдара смог победить Хидана, — сказал Сасори.

— Я просто рад, что всё кончено, — сказал я. «После всей этой драмы, я думаю, мне пора в туалет».

— Ну вот и ведро, — сказал Кисаме. Итачи как-то посмотрел на него.

— Да, верно, — сказал я. «Ты хотел бы, чтобы я не беспокоился о том, чтобы идти перед всеми вами, ребята».

— Да, ты прав, — ответил он.

После того, как Хидан и Дейдара закончили, Лидер встал, чтобы сделать объявление.

— Ладно, всё, — начал он. «На этом завершается эта тренировка на выносливость с Дейдарой в качестве победителя. Думаю, на сегодня всё. Мы вернёмся через 6 месяцев и повторим всё снова. И Хидан, постарайся не мочиться в следующий раз, хорошо?»

— Гррр, — прорычал он, стоя в промокших штанах. Все вокруг начали хихикать.

После всего, что было сказано и сделано, мы с ребятами решили, что пора двигаться дальше.

— Давай, займёмся чем-нибудь другим, — сказал я.

«Как что?» — спросил Итачи.

— Я знаю, давай вернёмся в твою комнату и поиграем в видеоигры, — предложил Кисаме.

«Звучит хорошо для меня», ответил я.

— Не знаю, как остальные, но я чувствую жажду, — сказал Сасори. — А ты, Дейдара?

«ООН!»

