Долгое отчаянное ожидание Мими

Автор: * [x]

*000*2016-12-09 19:44

MIMI'S LONG WAIT (смачивание трусиков)

Наблюдатель

Был очень тёплый летний день. И именно поэтому милая Мими была одета в довольно короткую, довольно узкую юбку, которая выгодно обнажала её длинные сексуальные ноги, когда она стояла на автобусной остановке, ожидая, когда её подвезут обратно в её квартиру.

Но Мими забеспокоилась. Она по глупости отложила поход в туалет в офисе, так как поспешила выполнить свои задания перед уходом на работу. Когда она выходила из офиса, уборщицы мыли пол. поэтому она решила, что может подождать, пока не вернётся домой. Теперь она пропустила шестичасовой автобус. и должен был ждать 6:30.

Знакомое ощущение в нижней части живота не могло быть ошибкой — она испытывала нарастающую потребность в мочеиспускании.

Поэтому она ждала с нетерпением. Она была на полпути, ожидая 6:30. Ощущение, что её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, становилось коварно сильнее с каждой минутой. Само по себе это не было неприятным ощущением. Часто, когда она была одна в своей квартире и необходимость идти входила в её сознание, она выжидала и позволяла ситуации развиваться, затем бежала в в*нную и взрывалась от облегчения.

На самом деле, не раз, когда она чувствовала себя особенно головокружительной, или непристойной, или возбуждённой, или просто лёгкой головокружением от бокала вина, или чем-либо ещё, что чувствует привлекательная молодая 22-летняя девушка, когда её тело начинает вырвалось у неё из головы — она ??стояла на кухне, сжала ноги вместе, глубоко-глубоко вздохнула, сцепила руки между своими стройными бёдрами и начала понемногу мочить трусики. У неё всегда был хороший контроль. способность останавливаться и начинать по желанию.

Поэтому она делала глубокий вдох, задерживала дыхание и, сгибая свои милые колени ещё немного, очень осторожно и медленно расслаблялась, чувствуя, как тепло наполняет её трусики, а затем маленькие струйки зигзагом стекали по внутренностям. о её такие чувствительные и стройные бёдра, брызги вокруг и щекотка тыльной стороны её милых коленей, а затем брызги вокруг её лодыжек и над её миниатюрными ступнями на пол. Если бы она была действительно сыта, то могла бы так медленно обмочиться больше минуты.

И когда её трусики полностью промокли, она иногда прижимала переднюю часть своей короткой джинсовой мини к промежности и чувствовала, как она постепенно увлажняется теплом под её руками. Затем она немного сгибала колени, чуть-чуть приседала, сжимала руки под своим маленьким твёрдым задом и чувствовала, как её место насыщается, и поток течёт по гладкой задней части её бёдер и икр. Затем она выпрямила ноги и медленно пошла, прижав друг к другу мокрые бёдра, пока хлюпала в в*нную, чтобы долго принять душ и привести себя в порядок.

В другой раз она сделала это сидя, согнувшись и сцепив руки под бёдрами. Но ей было не так приятно, как обмочиться стоя. Правда, её сиденье стало мокрым и тёплым, а между её бёдрами образовалась чувственная лужица, но она быстро впиталась в полотенца, которые она расстелила на сиденье, поэтому, когда она встала, она едва ли смогла дразнить эти чувствительные бёдра её.

В этот момент из её подсознания вырвалась озорная маленькая мысль: «Разве не было бы чудесно оказаться в объятиях привлекательного парня, когда я обмочилась в трусики?» вверх.

Так или иначе, «назад в реальность», мрачно подумала она, так как сильнейшая судорога заставила её вздрогнуть.

«Это оно!» — подумала она про себя, сжав вместе свои стройные бёдра и слегка согнув милые колени. Она угрюмо держалась, едва осмеливаясь даже дышать, одной рукой на животе, а другой сжатой в кулак сбоку, не смея шевельнуть ни одним мускулом, чтобы не нарушить очень, очень хрупкий баланс между отчаянной потребностью своего тела , и её очень развитое чувство приличия в отношении того, что привлекательной молодой женщине следует делать, и, что более важно, чего не следует делать на публике.

Итак, милая Мими держалась. Каждая секунда казалась вечностью, вся её психика была сосредоточена на борьбе с отчаянным желанием. «О Боже, — сказала она, наполовину молясь про себя, — я никогда раньше не была так близка к тому, чтобы намочить свои трусики на публике!» Она почувствовала, что начинает немного дрожать от напряжения.

Она решила, что ей просто нужно немного отпустить ситуацию, прежде чем она дойдёт до того, что потеряет всякий контроль и обмочится в потоке отчаяния.

«Хотел бы я, — тихонько захныкала она про себя, стиснув зубы, — чтобы на мне были только трусики! Тогда я мог бы пойти и встать на тот участок травы вон там и отпустить, просто намочив трусики. Мои ноги очень быстро высохли бы на этом тёплом ветерке – а если бы я стояла очень прямо, и всё же, слегка согнув колени, я бы вообще не намочил своё мини».

«Но, — с сожалением продолжила она, — на мне светлые колготки. Я знаю, что это делает мои ноги потрясающими, но когда я обмочусь, полосы на всех моих ногах будут мрачно блестеть в течение минуты или около того, пока они не высохнут, и все узнают, что я обмочил свои штаны! Слава богу, я не ношу джинсы!»

Итак, она очень осторожно приподняла одно колено, чуть-чуть, но ровно настолько, чтобы отодвинуть переднюю часть своего джинсового мини от промежности, и немного отвела другую ногу назад, думая при этом: «Я должна быть осторожна, чтобы просто намочить себя достаточно, чтобы немного ослабить давление и не пролить слишком много, чтобы создать заметный поток».

На мгновение она задумалась, сможет ли она контролировать себя, ведь она была в таком отчаянии. Она глубоко вдохнула и задержала дыхание. Очень, очень осторожно она позволила себе расслабиться, слегка раздвинув при этом колени и немного согнув талию. Примерно 5 прекрасных, райских, экзотических секунд она мочила свои трусики, начиная медленно, поток увеличивался — потом она как бы дёрнулась всем телом в судороге, как будто её что-то испугало, и остановила поток. Крошечная струйка щекотала внутреннюю часть её левой ноги. «Пока всё хорошо», — поздравила она себя, весьма гордясь тем, что в её промежности не было видно влажных пятен. «Слава богу, я не носила джинсы», — снова подумала она про себя. «Если бы это случилось вчера» (накануне в офисе был «день джинсов»), «я был бы совершенно огорчён!»

Мими перенесла свой вес на другую ногу и ещё немного повторила своё мочеиспускание.

На этот раз она была слишком самоуверенна, и поток озорных маленьких капелек скатился по её коленям, прежде чем она смогла остановиться. «ДЕРЬМО!» — прошептала она себе под нос. — Жаль, что я не ношу эти светлые колготки телесного цвета! Она знала, что колготки делали её фантастические ноги ещё более соблазнительными, но она также знала, что маленькая струйка будет темнеть в течение минуты или около того, пока немного не высохнет.

«Мими, Мими! Ты в порядке?»

Она открыла глаза, услышав знакомый голос, зовущий её по имени. её коллега

Гордон из офиса остановился через улицу, высунув голову из окна машины и глядя на неё. «О Господи!» Мими подумала про себя: «Как долго он был там? Он, должно быть, всё видел!» Теперь она чувствовала себя намного спокойнее, но знала, что купила себе лишь несколько минут передышки.

— Хочешь прокатиться? он назвал. «Ты выглядишь очень усталым»

(«Дорогой, милый, тактичный, привлекательный! Гордон») — тепло подумала Мими про себя, крикнула ему «Конечно, спасибо» и пошла переходить дорогу. У неё не было другого выбора, кроме как пойти к нему, и она увидела, как он на мгновение пристально посмотрел на её ноги, когда она подошла к его машине. Ей нравился Гордон, но это ни к чему не привело, поскольку она знала, что он «переживает» разрыв с Мишель, с которой встречался почти год. Но

Мими заметила, что его глаза скользят по её ногам всякий раз, когда они встречались в офисе, особенно когда она была одета в одну из своих коротких юбок. Она вспомнила, как сразу после того, как присоединилась к Компании, они провели время в коридоре. Она оглянулась через плечо и увидела, что он идёт почти боком, уставившись на её ноги. Она бросила ему быстрое, но дружелюбное «Привет, я тебя поймала!» улыбнулась и смущённо отвернулась. В течение следующих нескольких недель он избегал смотреть на её ноги, когда они встречались, и она немного сожалела, что поддразнила его, потому что он был добрым и нежным и немного стеснялся рядом с ней.

Гордон открыл пассажирскую дверь, и она вошла внутрь, деликатно и тайком опустив свою довольно короткую юбку, когда садилась, чтобы не хвастаться «слишком» большими бёдрами сразу, так рано в игре. Но она увидела, как глаза Гордона посмотрели на неё сверху вниз, когда она наклонилась вперёд, немного приподняв колени и соблазнительно застегнув ремень безопасности.

Она взглянула на свои ноги и остро осознала тёмные полосы, бегущие по передней части её ног. Они начали немного тускнеть, пока высыхали на тёплом воздухе, но

«Гордон должен знать, что я уже обмочил свои трусики!» она сглотнула про себя.

«Вы в порядке?» Гордон снова спросил, когда они въехали в пробку: «Мне показалось, что вы выглядите немного не в своей тарелке».

«Мой живот расстроен», — сказала Мими. Она колебалась. Это было сейчас, а может быть, она никогда больше не подошла бы так близко, даже через тысячу лет. «Я думал — на самом деле, я — я думал, что собираюсь, ну, намочить-трусики!» — поспешно выдохнула она.

Гордон поёрзал на своём месте. Похоже, у него была проблема с поясной частью ремня безопасности, потому что он потянул за него, чтобы ослабить.

«Ремень безопасности слишком туго натянут?» она хихикнула над ним. Она тут же пожалела о том, что сказала.

Вот она снова дразнит его! Но он был таким милым!

Гордон проигнорировал её замечание. «Однажды Мишель чуть было не промахнулась. Когда я увидела, что ты стоишь на автобусной остановке, она напомнила мне о ней, поэтому я подумал, что тебе не помешает подвезти тебя! С тобой всё будет в порядке?»

Гордон снова взглянул на её ноги, и Мими прижалась к ковшеобразному автокреслу чуть глубже, вытянув ноги так, что стало видно чуть более стройное бедро.

— Думаю, да, — медленно сказала Мими, — но у меня мало времени. Она зажала руки между коленями, сжав ноги вместе. «Извините, это должно быть очень смущает вас (?)» Она звучала почти так, как будто она задавала вопрос, как будто надеясь, что он подхватит её любопытство.

— Нет, меня это не смущает, — мягко сказал Гордон. «Как я сказал Мишель: «Если тебе нужно идти, просто уходи!» Но она очень разозлилась на меня и не разговаривала со мной всю дорогу до своего дома. Когда мы добрались до её дома, она просто открыла дверь. дверь и вбежал внутрь, даже не сказав спасибо!»

«Ну, — сказала Мими, — я думаю, она действительно была в отчаянии и не хотела позориться перед тобой!» Мими глубоко вздохнула — сейчас или никогда: — Думаешь, у неё получилось?

«О, я полагаю, да», сказал Гордон, затем заметно вздохнул.

«Я обнаруживаю небольшое разочарование?» — дразняще спросила Мими. — Я понимаю, что некоторым парням нравится видеть свою девушку в слегка неловкой ситуации!

Гордон кашлянул себе в руку: «Да, Мишель это почувствовала и очень разозлилась».

— Это понятно, — продолжила Мими, — некоторые девушки более озабочены функциями тела, чем я! Я имею в виду, если тебе действительно нужно идти — ты должен идти! ой!

«Моё место ближе, чем ваше — мы можем остановиться там, а потом я отвезу вас домой. Мы всего в 10 минутах ходьбы».

Мими кивнула. Давление снова начало нарастать. Нижняя часть её живота была похожа на вулкан, который вот-вот извергнется вниз. И это было болезненно, каждая неровность езды причиняла немалую боль. Она начала сжимать и разжимать мышцы ягодиц, раскачиваясь вверх и вниз, когда она села прямо, сжав руки на животе. Она чувствовала, что начинает лопаться, и ей очень, очень хотелось снова обмочиться — совсем немного. Но ей действительно нужно было держаться сейчас — она ??была так близко!

«Почти у цели», — сказал Гордон, въезжая на подъездную дорожку, нажимая кнопку дистанционного открывания двери гаража и въезжая в гараж. Оба отстегнули ремни безопасности. Гордон вышел первым, обошёл машину и открыл дверь Мими.

Мими сидела прямо, крепко зажмурив глаза. Она снова оказалась на канате, изо всех сил пытаясь удержать равновесие своего прекрасного тела. И она почувствовала, что начинает падать!

Мими открыла глаза и посмотрела на него снизу вверх, невольно краснея — или она покраснела от волнения? Гордон посмотрел на её поднятое лицо. Ему показалось, что он никогда не видел такой соблазнительной девушки, как Мими, с руками, обхватившими ноги за милыми коленями, с плотно сжатыми вместе длинными стройными бёдрами, длинными ногами и обутыми в сандалии ступнями. Её раскрасневшееся лицо обрамляли светлые, почти светлые волосы до плеч.

«Я не могу двигаться, — прошептала она, — как только я встану, я…

Гордон не дал ей закончить фразу: «Я помогу тебе», — сказал он, наклоняясь к машине и беря её руки под мышки. Он осторожно поднял её, когда она высунула ноги из двери.

«Ох ох ох! !» — выдохнула она, прижавшись к нему, пытаясь встать. Она скривилась от боли, согнувшись и скрутив ноги вместе в безумной активности, когда она зарылась руками в промежность. «Пожалуйста, обнимите меня, — простонала она, — я не могу встать — судороги в животе», — выдохнула она.

Она потянулась, обвивая руками шею Гордона. «Держи меня», — выдохнула она. Гордон взял её под мышки, чтобы поддержать. Мими глубоко-глубоко вздохнула и чуть не закричала в отчаянии: «Обними меня».

Гордон обхватил руками её бёдра и крепко прижал к себе. Она обвила руками его шею и немного присела на корточки. Он наклонил своё лицо к ней, когда она приблизила свои губы к его, и они начали целоваться. Она ещё раз глубоко вздохнула и расслабилась. Гордон сильно прижался к ней. Она извивалась в руках Гордона и расслабилась, её стройное тело слегка извивалось, когда она издавала тихие скулящие звуки через нос, её влажный рот плотно прижимался к губам Гордона.

Мими была в восхитительном, взрывающемся, разрывающемся состоянии агонии! Она выпрямила руки, выгнула спину, затем бросилась к нему вперёд. . Она сделала ещё один глубокий вдох и издала лёгкий вздох, издав долгий, долгий пронзительный стон из задней части горла. Она почувствовала, как её трусики стали тёплыми, когда она начала мочиться. Её тело было в восторге от облегчения, когда она почувствовала, как её трусики немного натянулись, а затем немного провисли между её бёдрами. Тёплый поток стекал вниз по её ногам.

«Пожалуйста, встаньте на минутку», — сказал Гордон, отпуская её. Он опустился перед ней на колени и начал ласкать её бёдра чуть выше колен, а струи стекали по её ногам.

И сделать это в последний раз она сделала! Она снова начала стонать, но теперь полностью в экстазе, когда она извивалась под нежными ласкающими руками Гордона, её гибкое тело мягко волновалось, когда она полностью позволяла себе.

Гордон снова поцеловал её. — Готово? — спросил он, нежно лаская заднюю часть её бёдер.

«Почти», счастливо прошептала Мими, теперь в состоянии стоять. «Ещё один толчок!»

Гордон крепко обнял её. «Просто держи меня крепче», прошептала Мими, снова нажимая, в последний раз пропитывая свои трусики.

«Законченный!» — ухмыльнулась она Гордону.

— Думаю, нам обоим нужен душ. — тихо сказал Гордон.

«Да», — прошептала Мими, улыбаясь и удовлетворённо прижимаясь к его груди, а его сильные руки защищали её, словно она была птенцом в гнезде. «Примем душ вместе».

