История феи

Автор: WaityKaty [x]

*000*2016-05-25 01:09

Небольшая толпа мужчин и женщин собралась вокруг феи в уютном портовом баре в Андерхолле. В некоторых местах это могло показаться угрожающей сценой, но здесь, на одном из этих скалистых островов вдали от мира, феи были желанными гостями. Добро пожаловать на их новости. Добро пожаловать за их истории.

«Все феи знают, что хорошая история начинается всякий раз, когда это необходимо, — продекламировала фея, — и эта история начинается в Народном гетто на илистых отмелях великого города Рот».

— Это было, конечно, ещё до изгнания, — продолжала она обаятельным голосом, намекавшим на долгую практику рассказывания сказок, — сейчас там ничего нет, по крайней мере, я слышала, только ветхие лачуги сползают в море. Злобная Императрица пыталась уговорить своих верных подданных переехать сюда и украсить это место, но они боялись, что мы загрязнили это место нашим долгим проживанием.

Когда я росла в народном гетто, оно было заполнено другими феями, живущими своей жизнью. И, конечно же, заполненный разлагающимися лачугами, сползающими в море. В этом мире меняется меньше вещей, чем думают люди.

Моя мать, моя сестра и я делили самый верхний этаж узкого дома рядом с кожевенным заводом. Это действительно был чердак. Просто лишние доски набились, чтобы получился пол среди балок. Это было не так уж много, но у других наверняка было хуже.

Однажды ночью я проснулся со знакомой острой потребностью в мочеиспускании. Я всегда боялся этого. В нашем доме не было внутренних помещений, так что мне приходилось спускаться по лестнице в нашу квартиру, ползти вниз по этажам дома, бегать по неровно выложенному кирпичом двору и в темноте пользоваться покосившейся уборной. Неприятная задача для всех. Но я был смышлёным ребёнком, даже для одного из людей, и в моём сознании между моей кроватью и уборной таились всякие ужасы; Похитители, чтобы унести меня, Гнильцы, чтобы вырвать мою душу начисто, обычные воры, чтобы приставать ко мне из-за золота или добродетели. Боюсь, мне редко удавалось бросить вызов такому вызову. Вместо этого я обычно оставался в своей постели и пытался сдерживать воды до утра. Иногда мне это удавалось.

Но эта конкретная ночь была другой. Я обнаружил, что желаю. не в первый раз, вместо того, чтобы набраться смелости, чтобы рискнуть пойти в уборную, я мог просто не нуждаться в воде. И вдруг я просто не сделал. Я удалила жидкость из своего мочевого пузыря с помощью зарождающейся магии. Я был вне себя от радости, что нашёл самое гордиевское решение моей ночной дилеммы. Моя сестра была бы опустошена тем, что больше не будет дразнить меня моим ночным недержанием мочи: ведь это было одной из её величайших радостей в жизни. И тут у меня появилась умная идея.

Если я мог удалить жидкость из своего мочевого пузыря, значит ли это, что я мог добавить жидкость в мочевой пузырь другого? Я посмотрел на тихо храпящую фигуру моей сестры, её крылья были плотно сложены по бокам. У нас не было окон, но в крыше было столько дыр, что в лунном свете я едва мог разглядеть её. Я никогда раньше не делал ничего подобного, моя магия только начала проявляться, до этой ночи я только практиковался в тонком воздействии на поток выливаемой воды. Я никогда даже не слышал, чтобы кто-то менял содержимое мочевого пузыря, даже пока не слышал. Но всё же я потянулся к ней с помощью своей магии и… ну, я сделал противоположное тому, что только что сделал с собой. Я наполнил её.

Даже в темноте я видел, как она вскочила с кровати. Должно быть, её разбудило внезапное давление в мочевом пузыре. Я ожидал увидеть, как она перебежит через доски и услышит, как под нами открывается лестница, но вместо этого она стояла неподвижно. А потом я услышал это. Шипение, как конец шланга, находящегося под давлением, но не до конца зажатого, и сильный стук дождя по черепичной крыше. На самом деле мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, что моя сестра мочит свою ночную одежду. Месть была такой сладкой. Чтобы иметь возможность дразнить её за то, что она попала в аварию, а она на два года старше меня. Это было похоже на наркотик. И, как наркотик, это было непреодолимо. Боюсь, переполнение мочевого пузыря моей сестры стало привычкой, времяпрепровождением. Я попрактиковался в этом. Я узнал, с какой скоростью её наполнять, чтобы она не проснулась до того, как лопнет.

Я сказал ей день изгнания. Я был настроен на то, чтобы сделать себе имя в Пределах, она шла на север. К тому времени наша мать уже два года как умерла от истощения. Она созналась в мелких шалостях, которыми меня одурачила, а я сознался в своих. У неё был апоплексический удар. В течение многих лет она перепробовала всё, что могла придумать, чтобы положить конец ночному недержанию мочи; ограничивающие её жидкости, травы от аптекаря, чары от шарлатанов на пристани. И всё, что ей нужно было сделать, это перестать спать рядом со мной. Она выкрикивала такие проклятия в мой адрес, что я сомневался, что она знала.

Я выиграл.

Больше мы никогда не виделись.

Так что эта статья на самом деле является прологом для более длинной статьи, которая немного отличается от того, что я обычно пишу, и она довольно амбициозна. Не прошу комментариев, но дайте мне знать, хотите ли вы, чтобы я сделал с ним больше?

*004*2016-05-27 12:40

{{25 мая 2016 г. в 13:13 Minervafan110 сказал:

Это было офигенно, я рад, что она отомстила своей сестре

}}

{{25 мая 2016 г. в 18:00 Keita123 сказал:

Мне жалко сестру. Должно быть, это кошмар, когда я не могу остановить ночное недержание мочи.

}}

Интересно, что вы, ребята, извлекли из этого совершенно разные интерпретации :)

{{25 мая 2016 г., 21:52, jacksmater сказал:

Мне всегда нравится идея добавлять воду таким образом.

}}

Тогда вам понравится остальная часть этой истории, я надеюсь!

*005*2016-06-14 01:38

Толпа вокруг феи росла; большая часть бара передвинула свои стулья вокруг стола фей. Она повысила голос, чтобы подстроиться под них.

Мне потребовался почти год, чтобы добраться до самого края Пределов, в это дикое место, где животные так же хитры, как люди, а люди так же звероподобны, как животные. Конечно, у меня было много приключений, когда я добрался до этого места, но эти истории — не эта история.

Я оказался в безымянном городе, расположенном на вершине осыпающейся скалы, которая возвышалась над обширной и бесконечной пустыней внизу. Я мог видеть среди обломков далеко внизу остатки построек, которые свидетельствовали о том, что безымянный город когда-то был намного больше, до того, как скала вторглась в него. Возможно, у него даже было имя.

Я провёл вечер в баре. Что-то вроде этого, но без людей. Я сидел у самого бара и по большей части не смог пообщаться с барменом и стариком с рогами и бородой козла. Есть безымянное чувство достижения давней цели и незнания триумфа; Я почувствовал это. И я выпил немало прогорклого пойла, которое бармен выдавал за пиво. Действительно много.

«В конце концов, ты обмочишься на себя, если не будешь относиться к этой пивоварне полегче», — проблеял мне бармен.

Я был оскорблён. Я ни разу не «помочился на себя» с тех пор, как появилась моя магия. Хотя, честно говоря, бармен вряд ли знал, что у меня будет магия. Это то, что касается простых людей, которые живут в пределах; они ничего не знают о феях. Он бы просто предположил, что мои крылья происходят из того же ужасного источника, что и его рога или чешуя его соседей.

Нет, для него я была всего лишь невысокой стройной женщиной, которая, честно говоря, выпила ужасно много жидкости.

«Я могу держать свои воды лучше, чем вы думаете!», — хвастливо заявил я. «Я легко могу подождать прямо здесь ещё час».

Бармен только фыркнул.

«Ставлю кусок, что я могу!» — предложил я тоном, который, как я надеялся, показался мне безрассудным.

Его глаза загорелись при этом: «Хорошо. Часть, которую ты не можешь! Но если ты обоснешь мой пол, ты уберёшь его в придачу».

Конечно, я мог бы легко выиграть этот кусок. Если бы я захотел, я мог бы просто волшебно пропускать свои воды целыми днями. Но дело было не в этом.

Так что впервые за многие годы я позволил себе по-настоящему отчаяться. Это было необычное чувство для того, кто к нему не привык. И это произошло быстро, из-за вежливости или большого количества пива, которое я выпил. В течение пятнадцати минут я позволил себе подпрыгивать на стуле, потому что мой мочевой пузырь причинял мне дискомфорт. Теперь вам может быть интересно, почему я просто не устроился поудобнее и не притворился, что мне очень нужен туалет. Есть простой ответ; ложь всегда более убедительна, когда она едва ли не ложь.

Так что я сел на свой табурет и корчился в замешательстве, пока не почувствовал, что вот-вот лопну и оставлю лужу на полу бара. В этот момент я покраснел и выбежал через заднюю дверь с очень долгожданным облегчением.

Когда я вернулся, бармен широко ухмыльнулся: «Очень грубые разговоры ничего не значат!», — усмехнулся он мне.

Я изобразил подвыпившее возмущение: «Вы только что застали меня в плохой день! Клянусь, я могу держать воду дольше, чем кто-либо другой! Держу пари, что я могу держать воду дольше, чем вы!»

«Я в этом не сомневаюсь, — легко признался он, — я старик. С мочевым пузырём и простатой старика».

«Тогда твой секундант!» Я дико заявил: «Я могу держать свои воды лучше, чем кто-либо в этом проклятом городе!»

Он закатил глаза: «В этом я сомневаюсь. Но… я возьму ваши деньги. Скажем, 100 штук, вы не можете ждать дольше, чем кто-либо, кого я могу назвать».

«Заработай 1000. Самые лёгкие деньги, которые я когда-либо зарабатывал». Я имею в виду это. Как я уже сказал, чуть ли не ложь.

Мы договорились, что соревнование должно состояться на следующее утро, чтобы дать мне время протрезветь, а ему — найти мне соперника.

В ту ночь я заснул, ожидая, что всё пройдёт гладко и легко.

Но я бы не стал рассказывать эту историю, если бы конкурс прошёл гладко или легко.

