Объект

Автор: wether

*000*2025-04-21 05:23

Зофия стояла посреди белой комнаты, окружённая морем взглядов, пронзающих её, словно иголки. Её белое платье из тонкого, почти полупрозрачного хлопка доходило до середины бедра, свободно облегая её стройную фигуру. Без рукавов, с вырезом-лодочкой, оно было минималистичным, аскетичным, словно Зофия мечтала стать скульптурой. Слегка жёсткая ткань подчёркивала её уязвимость, когда сквозь неё пробивался яркий свет софитов. Под ней были простые белые хлопковые трусики – скромные, почти детские, подобранные намеренно, чтобы не отвлекать от сути выступления. Без бюстгальтера её силуэт казался необработанным, почти обнажённым в своей простоте. Семь часов. Семь часов как объект, чистый холст для чужих желаний. «Я готова», – думала она перед выступлением, мечтая о величии Марины Абрамович. Но теперь, в середине пятого часа, её тело стало врагом, а разум – лабиринтом сомнений.

На столе рядом с ней блестели предметы: перо, помада, верёвка, ножницы, кухонный нож, лезвие которого зловеще сверкало в свете галогенных ламп. Начало было почти волшебным. Кто-то провёл пером по её щеке, оставив дрожь на коже. Пожилая женщина в берете нарисовала помадой сердечко на её ладони, прошептав: «Ты смелая». Зофия казалась идеей, сверхчеловеком. Но затем настроение изменилось. Трое мужчин в кожаных куртках, с сигаретным дыханием и блестящими от алкоголя глазами, начали кружить вокруг неё. Один, со шрамом надо лбом, схватил ножницы, открывая и закрывая лезвия с металлическим щелчком. «Что ты сделала, если мы тебя немного порежем, а?» — поддразнил он, под хихиканье приятелей. Другой, с татуировкой змеи на шее, подошёл ближе, слишком близко. «Хорошее платье. Может, я его разрежу?» — прошептал он, задев подол. Зофия не дрогнула, но внутри кричала: «Не смотри на них. Ты — вещь».

Но хуже всего было другое. Её мочевой пузырь. Жгучая потребность, которая началась как шёпот после третьего часа, а теперь вопила. «Зачем я выпила два кофе? Зачем эта вода?» — мысленно ругала она себя. Перед выступлением она боялась обезвоживания, чтобы не упасть в обморок. Она не ожидала этой человеческой ошибки. Она напрягла мышцы, напрягла бёдра, пытаясь обмануть тело. «Дыши медленно. Вдох, выдох». Но мысль об облегчении – бежать в в*нную, по холодному кафелю под ногами – была мучением. «Марина выдержала», – повторила она, хотя и не была уверена в правдивости. Зрители смотрели. Кто-то с восхищением, кто-то с отвращением. Кто-то прошептал: «Это ужасно». Зофье хотелось исчезнуть, но она стояла. «Шоу должно продолжаться».

Затем, в середине пятого часа, случилось худшее. Мужчина с татуировкой бросил в неё яблоко. Яблоко с глухим стуком ударилось о плечо и упало на пол. Толпа замерла, затем раздался резкий смех, режущий, как стекло. Зофья почувствовала жар внизу живота – краткую, неконтролируемую потерю контроля. Она потекла. Тонкая струйка потекла по ноге, тёплая и унизительная. Лицо выдавало её: губы дрожали, брови нахмурились в гримасе напряжения. «Нет, пожалуйста, не сейчас», — безмолвно умоляла она, ещё сильнее напрягая мышцы. Она едва держалась. Пятно на платье было видно, а трусики, уже влажные, прилипли к коже, раздражая интимные места.

Публика увидела. Мужчины в куртках захихикали. «Смотри, она обмочилась!» — прошептал тот, что со шрамом, указывая. Его друг фыркнул: «Что, девчонка, не удержалась?» Ножницы в его руке блеснули, когда он взмахнул рукой. Мужчина постарше с седеющей бородой и покровительственной улыбкой подошёл ближе. «Эй, малыш, обмочился? Хочешь переодеться?» — спросил он тоном, похожим на пощёчину. Толпа захихикала: кто-то украдкой, прикрывая рты, кто-то открыто, указывая. Зофья вспыхнула, жар обжёг её лицо. «Не реагируй. Не доставай им удовлетворения», — повторила она, хотя стыд жёг, как огонь. По её ноге потекла ещё одна струйка. И ещё одна. Трусики уже не были влажными — они были мокрыми, неприятно липкими, а пятно на платье увеличивалось. «Я не сдамся».

А потом что-то изменилось. Из толпы вышла женщина средних лет с добрым взглядом, в шерстяной шали. Её шаги были медленными, почти церемонными. Не говоря ни слова, она накинула шаль на Зофью, прикрывая мокрое пятно. «Тебе не обязательно терпеть это одной», – прошептала она дрожащим от сочувствия голосом. Зофия, хотя и не могла ответить, почувствовала искру в сердце. Через мгновение миниатюрная девушка с косой, в свободном свитере, опустилась на колени и ослабила верёвку, связывавшую лодыжки Зофьи. «Это несправедливо, то, что они делают», – пробормотала она, поднимая взгляд. Её глаза горели гневом, но и состраданием.

Пожилая пара, стоявшая в стороне, начала перешёптываться. Женщина в элегантном пальто схватила мужа за руку. «Надо что-то сделать, Ян. Этот ребёнок страдает», – тихо сказала она. «Ты права, но что? Эти молодые идиоты…» – ответил он, взглянув на мужчин с ножницами. «Может, хватит, чтобы показать, что не все такие», – ответила жена. Она подошла к столу, взяла перо и нежно коснулась руки Зофьи. «Ты смелая», – сказала она дрожащим голосом. Молодой человек в очках, сжимая в руке блокнот, словно искусствовед, робко приблизился. Он вытащил платок и протянул его Зофье, хотя знал, что она не сможет его взять. «Это… это настоящее. Не дай им тебя сломать», – сказал он, отступая, смущённо. Эти маленькие, искренние жесты были словно щит.

Но не все были добры. Мужчина со шрамом, играя ножницами, прорычал: «Что, теперь вы все будете с ней нянчиться?» Друзья рассмеялись. «Может, разрежем это платье, покажем, что под ним», – добавил он, и в его глазах загорелся злобный интерес. Зофья почувствовала, как страх сдавил ей горло, но её тело было злейшим врагом. Мочевой пузырь кричал. Она напрягла мышцы, втянула живот, пытаясь бросить вызов физиологии. «Дыши. Не думай о туалете». Но мысль об облегчении была пыткой. Мокрые трусики натирали кожу; каждая капля, которую она сдерживала, стоила ей всё больше сил. «Марина так сделала. Я тоже смогу», – повторила она, хотя сомнения душили её. «А вдруг это фарс? А вдруг меня запомнят как ту девчонку, которая обмочилась?» Она подумала о своей наставнице Марте: «Искусство – это жертва». О матери, которая не поймёт. О ноже, ножницах, толпе.

Седьмой час наступил, как милость божья. Зофья, дрожащая, в мокром платье и промокших трусиках, вышла из комнаты, ни на кого не глядя. Она побежала в туалет галереи, неуверенно, словно тело разучилось двигаться. Она захлопнула дверь, бросилась на унитаз, срывая с себя влажное платье, облепившее бёдра. Но… ничего. Тело, часами сжимавшееся в отчаянной борьбе, отказывалось слушаться. Мочевой пузырь пульсировал от боли, словно раскалённые иглы пронзали живот, но мышцы, напряжённые, как сталь, не сдавались. Зофия закрыла лицо руками, пальцы дрожали, а по щекам текли горячие, неудержимые слёзы. «Почему сейчас? После всего этого?» – думала она, чувствуя, как стыд, физическая боль и душевные муки сплетались в мучение. Каждый вздох был борьбой, каждый спазм в животе – пыткой. Ей хотелось кричать, но из горла вырывался лишь тихий, сдавленный всхлип.

Наконец, спустя целую вечность, упала первая капля. Затем вторая, пятая – прерывистый, робкий ручеёк, каждый звук – отголосок её унижения. Зофия глубоко вздохнула, второй, третий, моля тело о пощаде. Медленно, словно нерешительно, ручеёк нарастал, а затем хлынул с полной силой. Это длилось долго – пять, может быть, десять минут, словно наказание, которое одновременно освобождало. Облегчение было мучительным, каждый спазм напоминал о предательстве собственного тела, о пятне на платье, о смехе толпы.

Когда всё наконец прекратилось, Зофия сидела неподвижно, измученная, мокрые трусики всё ещё липли к коже. Но в этой тишине, в этой маленькой, стерильной кабинке она почувствовала нечто неожиданное – свободу. Она была не Мариной Абрамович. Она была Зофией – художницей, которая отдала всё, даже своё достоинство, чтобы доказать, что искусство – это борьба. С телом, которое её предало. С толпой, которая её ранила. С собой, которая хотела сдаться. «Шоу должно продолжаться», – прошептала она, и в её голосе, хоть и надломленном, звучало торжество. Это была её победа, запечатлённая в боли и слезах, но неоспоримая.

