Забавное письменное упражнение, которое вы обязательно должны выполнить вместе со мной

Автор: WaityKaty [x]

*000*2019-01-13 02:14

Достаточно часто люди хотят написать историю. Но они не могут придумать особенно хороший сюжет. Или хороший способ выполнить сюжет. Или у вас нет мотивации или времени, чтобы посвятить несколько часов написанию и редактированию «правильной» истории. В частности, потому что истории иногда могут быть сметены с первой страницы здесь достаточно быстро, чтобы их не заметила большая часть их потенциальной аудитории.

Но! Если у вас есть свободные полчаса, вы можете написать небольшой рассказ с забавным письменным упражнением, которое я иногда использую. Я называю это Write-On-A-Roll, но у него есть много других названий. Суть в том, что вы бросаете кубик несколько раз, сравниваете результаты с удобной таблицей, которую я приведу ниже, а затем тратите ровно 30 минут на работу над историей, для которой вам дали подсказки. Существуют онлайн-симуляторы броска костей, если у вас нет физического под рукой. Просто погуглите «dice roll».

Затем опубликуйте всё, что вы сделали за 30 минут. Вы обязательно должны это опубликовать. Чем больше людей будут делать, тем больше людей будут чувствовать себя комфортно, делясь информацией. Он не должен иметь отличную структуру, быть хорошо отредактированным или длинным. Просто всё, чем вы управляете. Может быть, это вдохновит вас потратить на это немного больше времени и превратить его в отдельную историю, может быть, это заставит ваш разум и мотивацию работать над чем-то другим, может быть, это будет просто то, что вы делали в течение 30 минут. время.

Стоит сначала прочитать таблицу и заменить всё, о чём вы действительно не хотели бы писать. Суть в том, чтобы писать о чём-то, что не является вашим обычным предметом/интересом, но не о чем-то совершенно непривлекательном. Наконец, это система чести. Вы получаете один набор булочек и 30 минут, играйте честно.

Персонаж

1. Ты, именно ты.

2. Измученная официантка

3. Раздражённый учёный

4. Подвыпившая актриса

5. Весёлый молодой родитель

6. Властный репортёр

Параметр

1. Маленький город во время грозы

2. Космическая станция во время редкого астрономического события

3. Круизный лайнер посреди океана

4. Оживлённая городская улица во время фестиваля

5. Транспортное средство, пересекающее пустыню

6. Вечеринка без знакомых

кульминация

1. «Только что сделал это»

2. «Частное случайное смачивание»

3. «Полуобщественное случайное смачивание»

4. «Очень публичное случайное смачивание»

5. «Частное умышленное мочеиспускание»

6. «Публичное умышленное смачивание»

*001*2019-01-13 02:49

Я катал 1,6,6. Так что мне нужно написать историю о том, как я публично обмочилась на вечеринке, в которой я никого не знаю. Через 30 минут. Идти.

Я прислоняюсь спиной к дверному косяку и позволяю незнакомой музыке омывать меня. Стук неразборчивых разговоров и звон, стук, беспорядок вечеринки. Стук цикад впервые за несколько недель почти не слышен.

Я никого здесь не знаю. И это хорошо! Потому что, если бы я знал кого-нибудь, я бы никак не смог пройти через это. Я всегда хотел. Но у меня никогда не было мужества. Даже сейчас я не уверен, что знаю.

Я нервно глотаю ещё один глоток сидра. Это мой четвёртый, я должен быть навеселе, но я всё ещё так, так нервничаю. Не только потому, что это вечеринка и я одна. Не только потому, что меня не пригласили на эту вечеринку. Но потому что мой мочевой пузырь очень, очень полон, и я совершенно не собираюсь искать в*нную.

Я делал это раньше. Но только в таких местах, где почти не было шансов, что меня кто-нибудь увидит. Поздно ночью, на тихой улице, в парке, и никого в пятидесяти метрах от меня. Но сегодня… по-другому. Сегодня я буду ждать, пока мой мочевой пузырь не лопнет на глазах у людей. Много людей. Я ношу чёрную юбку, которая не показывает влаги. Но это будет прямо перед людьми, так что… моё сердце колотится.

Я допиваю свой сидр и беру ещё один по дороге на террасу позади дома. Я не собираюсь намеренно мочиться на чей-то ковёр. Музыка здесь немного тише. Цикады намного громче; призрачные дёсны достаточно близко, чтобы можно было протянуть руку и коснуться.

Я умираю, чтобы пописить. Я стараюсь не делать это слишком очевидным, пока выпиваю половину своего сидра. Я всегда нервничаю из-за того, что нахожу туалет в незнакомом месте, и обычно оставляю это до последней минуты, хотя я почти всегда определённо хочу пойти, прежде чем почувствую себя некомфортно и буду беспокоиться о несчастном случае.

Теперь я бы очень беспокоился о том, чтобы вовремя найти в*нную. Я почти наверняка смогу, но если будет очередь, у меня могут быть проблемы. Но, конечно, это не имеет значения. Потому что сегодня я просто обмочу себя.

Я оглядываюсь, чтобы увидеть, не обращает ли кто-нибудь внимание, и случайно встречаюсь взглядом с женщиной примерно моего возраста, которая ни с кем не разговаривает. К моему ужасу, она подходит ко мне. Я почти обоссался. Я хочу обмочиться перед людьми, но не тогда, когда я буквально разговариваю с кем-то.

«Эй? Цикады безумно громкие, да?» Она начинает небольшую светскую беседу. Я довольно рассеян, но она не так просто сдаётся.

Поскольку она смотрит прямо на меня, я чувствую, что мне нужно вести себя так, как будто мне не нужно мочиться. Иначе почему бы мне не искать в*нную? Но от этого становится намного хуже. Знать, что я не умею танцевать с мочой.

Цикады могут быть безумно громкими, но она смотрит вниз в тот момент, когда моя моча начинает брызгать на настил. Я просто лопнул. Я так делаю, когда теряю контроль. Наводнение. Она смотрит на меня со всей заботой, пока я ещё иду. Пытаюсь понять, пьян ли я, болен или сумасшедший.

Я быстро лгу, хотя мои глаза наполняются самыми настоящими смущёнными слезами: «Боже мой… Мне так, так жаль. Я думал, что могу подождать ещё немного и».

Она быстро и легко касается моего плеча, осторожно прикрывая меня от остальной части колоды. «Совершенно хорошо. Хочешь, я вызову машину или что-то в этом роде?»

*005*2019-01-30 14:16

{{13 января 2019 г. в 14:46 DrBorderline сказал:

(1-6-2. Я принимаю ваш вызов, d6.)

(Небольшое изменение настроек, но я надеюсь, что оно всё ещё соответствует требованиям.)

}}

Мы почти одинаково катались! Настройки на самом деле просто подсказки, всё подходит Любимая история!

{{13 января 2019 г. в 20:59 Ранпалан сказал:

Звучит отлично. Я заменю «1. Ты, именно ты» на «1. Твой последний партнёр» ради конфиденциальности. Кроме того, просто предложение, может быть, заменить «официантку» на «официантку/официантку»? Все остальные не зависят от пола.

}}

Знаешь, я чуть не вставил туда «твой последний напарник». Но потом я подумал: «На самом деле *я* не хочу писать об этом!»

Я полностью поддерживаю эту замену. Актриса тоже была гендерной. Не вдаваясь в обсуждение ОТ, лично я считаю написание «мужское существительное/женское существительное» громоздким и возмущаюсь, что в противном случае мужские термины используются по умолчанию. Люди должны определённо выбрать любой пол, который предпочитает писать, или, может быть, подбросить монетку, если они не возражают!

Было действительно здорово, как вы совместили подсказки о космосе и круизном корабле.

{{26 января 2019 г., 22:22, remos6 сказал:

У меня было 2, 3 и 1, так что это измученная официантка на круизном лайнере посреди океана, только успевающая. Не то, к чему я обычно стремился, но не за пределами возможного.

Итак, поехали. Я немного сжульничал во временном фронте, и структура/баланс довольно плохие, но я думаю, что этого следовало ожидать, учитывая сложность. По крайней мере, мне удалось написать на непривычную для меня тему, но, что самое главное, мне действительно удалось написать и опубликовать художественную литературу на Omo.org. Большое спасибо за вызов, Катя.

}}

Довольно сложно получить правильную структуру за полчаса! Или как долго Глад вдохновлял вас на написание рассказа. Мне это очень понравилось!

Также! Для всех, кто читает это, истории были великолепны далеко не для всех, но не позволяйте сверхвысокой планке отвлекать вас от написания и публикации собственной истории. Такого рода вещи действительно хорошая практика, и это меньше давления, чем написание отдельной истории. Если у вас есть полчаса и какой-либо интерес к написанию, я хотел бы прочитать то, что у вас есть.

Сейчас накину ещё одну свою…

***

«Вы готовы?» Я спрашиваю. Мой оператор одной рукой даёт мне сигнал «Я точно не готов».

«Чёрт возьми, Карлин… У нас всего несколько минут!» — раздражённо рявкаю я.

Я не совсем уверен, что происходит через несколько минут, но это происходит только раз в несколько сотен лет. Я могу читать свою ленту, мне не нужно знать о космосе. Все слова подготовлены для меня одним из писателей в Торонто. У станции даже не было веских причин отправлять меня и Карлин на орбиту, мы могли бы сделать это зелёным экраном. Но это уже не так важно. И вот я здесь. В космосе. Делаешь репортаж о… комете? Что-то проходит через что-то. Что бы ни. Я прекрасно знаю, что получил это задание, потому что я симпатичный, а не из-за чего-то важного. Кроме того… Мне очень нужно пописить. Так что я действительно хочу, чтобы метеор сделал своё дело, и я уже мог пойти в туалет.

Главное смотровое окно забито людьми. Но это не имеет значения, мы на самом деле хотим, чтобы толпа была фоном для кадра. Будут ли другие каналы, показывающие… солнце..? Луна? В славных 16К. Я комментирую тот факт, что сотни людей на самом деле отправились в космос, чтобы немного лучше рассмотреть то, что должно происходить. И, возможно, обоссусь в прямом эфире.

Я пью слишком много кофе. Не буду врать, раньше у меня были проблемы. Мой мочевой пузырь не самый лучший. Но я умею держать это в себе, чтобы люди не заметили.

Карлин подаёт мне сигнал «десять секунд» с видимым облегчением на лице, поскольку она, должно быть, установила связь. Я сразу же ставлю свою часть в очередь в своей ленте. Я вижу, как в правом верхнем углу мигает маленький значок «критически переполненный мочевой пузырь». Я минимизирую его, потому что мне не нужно напоминание.

Часть идёт хорошо. Я всё произношу в совершенстве, и люди у окна приходят в возбуждение в нужное время. Я предполагаю, что дело произошло. Также я не написил в штаны, когда три с половиной миллиона зрителей смотрели прямой эфир. Я почти уверен, что никто бы даже не заметил, что я собираюсь это сделать. Пи мои штаны, что есть.

«Мы сделали?» Я спрашиваю. Лучше бы не было какого-то продолжения, которого я не помню. Но, к моему облегчению, Карлин складывает своё оборудование.

«Всё готово. Хорошая копия. Мы возвращаемся первым шаттлом, но хочешь кофе?»

«Ага. Сначала в туалет!» Я отвечаю и убегаю прежде, чем Карлин успевает сказать что-то ещё. И что ещё важнее, прежде чем кто-либо у окна успеет обогнать меня в дамскую комнату. Я не успею, если мне придётся ждать в очереди.

К счастью, в приложении «Добро пожаловать в Bleeker» есть программное обеспечение для составления карт в реальном времени, и я могу просто следовать за ним до ближайших туалетов. Я ужасно ориентируюсь в одиночку. Ещё более к счастью, хотя я не единственный человек, нуждающийся в посте «редкое астрономическое событие» моча, я добрался туда достаточно быстро, есть свободное место. Я быстро двигаюсь и спускаю трусики как раз вовремя, чтобы как следует сходить в туалет, а не по всему кафельному полу.

Я привожу себя в порядок, мою руки и иду посмотреть, есть ли у Карлин мой кофе.

Пошёл в космос. Подал дурацкую историю. Не обоссал штаны. 7/10 дней я бы сказал.

$

*010*2019-05-29 12:04

{{14 часов назад, remos6 сказал:

Прошло довольно много времени с тех пор, как нам посчастливилось насладиться вашим письмом, Кэти. Будем надеяться, что это просто нехватка времени, мотивации или новая сюжетная идея, чтобы вызвать интерес, а не симптом чего-то за пределами маленького пузыря этого сообщества. Я один, чтобы поговорить — насколько я помню, разрыв между историей, которую я написал для этой ветки, и моей предыдущей составляет около 5 лет… Надеюсь, что подходящие обстоятельства и, возможно, вдохновение скоро придут снова

}}

В основном Remos6 :) У меня действительно всё хорошо! Тем не менее, в последнее время меня очень тошнит по утрам, и у меня есть малыш и работа! * И * Я переделываю свои полы, поэтому каждую ночь я встаю, пытаясь упаковать вещи после того, как семья ложится спать! Занятый! Я заходил сюда всего пару раз за последние несколько месяцев (скорее всего, с момента вашего комментария прошло уже 14 часов).

У меня есть список идей, которые я хочу написать. Хотя не уверен, когда у меня будет шанс. Неиспользованный час на самом деле для меня не проблема, атм :p Что немного расстраивает!

Но спасибо, что заглянули ко мне :)

