Звёздные войны: женщина-омораси

Автор: Кого это волнует? [x]

*000*2017-02-07 23:12

Это первый раз, когда я пишу что-то подобное, так что извините, если это не соответствует обычному стандарту. Тем не менее, если вы хотите дать мне какой-либо совет о том, как улучшить, я был бы очень признателен, если я когда-нибудь решу сделать что-то подобное в будущем. Не стесняйтесь пропустить первую часть, если вы уже знакомы со «Звёздными войнами».

###

Джакку был свалкой галактики. Это было невероятно сухо, смертельно жарко, и это была популярная свалка для сломанных кораблей и других ненужных транспортных средств или технологий. Там почти не было растительной жизни, фактически единственное, что росло на планете, было население падальщиков и бандитов. Удивительно, что у мира с поверхностью, полностью состоящей из песка, было так много посетителей и местных жителей. Принимая во внимание тот факт, что солнце палило палящим солнцем и привело к смерти бесчисленных падальщиков от теплового удара, воды было так мало, что её приходилось добывать глубоко под поверхностью, и что существовали большие Тонущие поля, в которых песок мог поглотить неосторожных путешественников. , удивительно, что Джакку ещё не совсем забросили.

Кажется, что в галактике есть люди, которые понятия не имеют, куда идти. Галактика, полная красивых и пышных миров, миров с удивительными цивилизациями с уникальными и прекрасными культурами, миров с древними артефактами и секретами давних времён. Тем не менее, есть некоторые, кто тратит свои дни на планетах, таких как Джакку, без красивых мест или городов, без добрых и интересных людей, с которыми можно встретиться, только песок и ржавый металл.

Рей была молодой и привлекательной женщиной. Она была спортивна, хорошо разбиралась в кораблях и технологиях и была невероятно харизматичной для человека, почти не контактировавшего с людьми. Она использовала эти навыки, чтобы стать мусорщиком, одним из немногих прибыльных занятий, которые могли быть на Джакку. Она использовала свой спидер, чтобы найти большие корабли, потерпевшие крушение в битве при Джакку 29 лет назад. После того, как она нашла место сбора мусора, она проводила долгие и жаркие дни в поисках старых технологий, которые позже продавала Ункару Платту на заставе Ниима в обмен на еду. Затем она возвращалась на своём спидере к разбитому шагоходу AT-AT, в котором жила, чтобы насладиться заслуженным ужином.

Каждый божий день был один и тот же график; найти корабль, получить технологию, продать её Ункару Платту, поужинать, поспать, затем проснуться и повторить всё заново. Рей ненавидела повторять это снова и снова, ожидая возвращения родителей, откуда бы они ни ушли. Она знала, что в какой-то момент они вернутся, и поэтому не могла покинуть планету, если она ушла, когда они вернулись, она, возможно, больше никогда их не увидит.

Раньше её любимой частью дня был ужин, когда она наконец-то могла расслабиться и поесть после нескольких часов утомительной работы. Однако это было незадолго до того, как еда стала безвкусной, и через некоторое время она просто стала ещё одной частью отупляющей рутины.

Однако прошло совсем немного времени, прежде чем она нашла другую любимую часть дня. Облегчение себя.

Каждое утро примерно в 8:00 Рей просыпалась, положив правую руку на промежность и крепко скрестив ноги, буквально рвясь в туалет. Она активно предпочитала не мочиться перед сном около 22:00, а вместо этого выпивала полную флягу воды каждую ночь перед тем, как лечь в постель. Каждое утро она лежала без сна в постели от 15 до 30 минут, отчаянно тряся ногами и сильно сжимая промежность. Иногда её потребность в мочеиспускании была настолько сильной по утрам, что маленькие струи мочи непреднамеренно вытекали из её уретры и оставляли влажные полосы на её кровати (поскольку на Джакку было слишком жарко, чтобы спать в одежде).

Когда она решила, что больше не может сдерживать мочу, она быстро вскакивала с кровати, всё ещё крепко прижимая руки к уретре, и выбегала за дверь так быстро, как позволял её напряжённый мочевой пузырь.

После выхода из АТ-АТ она просто ждала, пока её тело не преодолеет её. Её руки всё ещё боролись за то, чтобы сдержать реку мочи, пока она пыталась обхватить ноги друг друга и крепко прижать их друг к другу.

Обычно её телу не требовалось много времени, чтобы победить, струя мочи заливала её руки, прежде чем она успевала их отодвинуть. Затем она садилась на корточки на песке, когда её моча вытекала из её уретры, и тихо стонала в экстазе, чувствуя лучшее чувство, которое она когда-либо испытывала.

Рей всегда удивляло то, что, хотя она и просыпалась каждое утро, отчаянно нуждаясь в освобождении, она не мочилась в постель с 15 лет. Возможно, с годами её мочевой пузырь стал сильнее.

Рей обычно облегчалась один или два раза, собирая старые технологии (это длилось примерно с 9:00 до 20:00), хотя она всегда ждала столько, сколько могла, прежде чем снимать одежду и замачивать песок.

Для такой стройной девушки она могла удерживать удивительное количество мочи в течение внушительного количества времени, хотя вскоре стала заметна заметная выпуклость на её животе.

Когда она прибудет на заставу Ниима, она направится прямо к Ункару Платту, игнорируя общественные туалеты, предназначенные для женщин-мусорщиков. Рей НИКОГДА не пользовалась общественными туалетами, да и вообще любым туалетом. Ей казалось неправильным использовать специально отведённое место для мочеиспускания, она могла мочиться где угодно и когда угодно. Ей нравилось писить в «неправильном» месте, и если она когда-либо испытывала жгучее желание облегчиться на заставе Ниима, она просто мочилась за одной из многочисленных палаток или специально отведённых жилых помещений. Если один из парней Ункара Платта когда-нибудь поймает её на месте преступления, ей, скорее всего, навсегда запретят посещать аванпост, оставив её без еды. Возможно, опасность была тем, что делало его таким интригующим.

Кроме того, в уборной для мусорщиков всегда была очередь. Будь то большая очередь или массивная очередь (буквально десятки гуманоидов женского пола), ВСЕГДА была очередь. А поскольку рядом с аванпостом Ниима не было других аванпостов, многим женщинам-мусорщикам, которые не хотели просто сидеть на корточках и мочиться, приходилось ждать весь день, пока они не вернутся на аванпост. Однако на заставе Ниима была единственная уборная с одним туалетом на каждую женщину-мусорщика, а это означало, что очередь была полна очень отчаявшихся женщин.

Бедные и невероятно застенчивые девушки стояли в медленно движущейся очереди с красными лицами и широко раскрытыми глазами, поскольку их движения выдавали их насущные потребности. У одних руки были плотно прижаты к мочеиспускательному каналу, когда они слегка сгорбились и согнули дрожащие колени, другие подпрыгивали на подушечках ступней и перемещали свой вес в невидимом ритме.

Однажды внимание Рей привлекла юная тви'лекка лет восемнадцати, которая сильно тряслась с головы до двух, приближаясь к началу очереди. Рей осталась наблюдать за девушкой, замечая её тяжёлое дыхание и время от времени слышимое хныканье. Примерно через минуту девушка громко воскликнула: «Пожалуйста, поторопитесь! Я умираю от желания пописить!» невероятно дрожащим голосом.

Прошла ещё минута, прежде чем девушка проиграла свою долгую и трудную битву с природой, и Рей предположила, что все в очереди могли слышать шипение, когда песок под ней был пропитан мочой.

Последний раз Рей мочилась за день перед ужином. Большую часть дней её трясло, как девушку-тви'лекку, когда её спидер подъезжал к АТ-АТ, а иногда она едва слезала со своего спидера, как её мочевой пузырь не выдерживал. Но чувство облегчения всегда было прекрасным, и оно делало жизнь лучше. Джакку немного сноснее.

*006*2017-05-17 22:43

{{11 мая 2017 г., 17:43, randomrobot007 сказал:

Обожаю эту историю… если бы больше людей делали истории омо с Рей в них

}}

Посмотрите историю, сделанную @phoenix80803, если хотите больше.

{{11 мая 2017 г. в 20:31 Тёмный Волк сказал:

Вы не видите много историй о «Звёздных войнах», потому что в этой вселенной персонажи не писают. Когда я впервые увидел название, я надеялся, что это будет Рей.

}}

То же самое касается любого фильма или сериала. Но, по крайней мере, у нас есть наше воображение.

{{11.05.2017 в 21:44 DespMely сказал:

Действительно мило!

}}

Рад, что вам понравилось!

{{12.05.2017, 14:17, Phillipsrazor сказал:

Всегда приятно смотреть вещи из «Звёздных войн»!

}}

Честно говоря, я удивлён, что на этом веб-сайте не так много фильмов, столь же популярных, как франшиза.

{{12.05.2017, 19:01, phoenix80803 сказал:

Я люблю эту историю! Хотелось бы увидеть больше Рей!

}}

Я рад, но если я сделаю ещё один (когда-нибудь в будущем), я, вероятно, пойду с одной из других милых дам из «Звёздных войн», по крайней мере, сейчас. Когда у нас будет больше фильмов с Рей, возможно, нам понадобится другая история.

*012*2017-05-23 02:25

{{20 мая 2017 г. в 17:49 Филлипсразор сказал:

Это значит Лея?! Потому что я хотел бы прочитать о том, как Лее пришлось отчаянно приседать в кустах на Эндоре, или удерживать его в камере содержания под стражей Звезды Смерти, или просто быть слишком гордой, чтобы попросить воспользоваться удобствами после того, как она оказалась новым питомцем Джаббы.

}}

На самом деле ранее я написал короткий рассказ, в значительной степени идентичную одному из предложенных вами сценариев, возможно, я сделаю её немного длиннее и опубликую здесь. Но не ждите, что он появится завтра или что-то в этом роде.

