В погоне за счастьем

Автор: Wannatripbaby

*000*2025-09-02 22:52

Привет всем! Обычно я не пишу на этом сайте, так как мне больше по душе подгузники ?? Но @aumonier95 поручил мне написать историю, не связанную с впитывающим нижним бельём. Это мой первый опыт в мире «Писающего отчаяния», поэтому буду очень благодарна за ваши мысли и комментарии.

Приятного чтения!!!

*****

Я швырнула пластиковую бутылку на стойку. Это была уже вторая бутылка, которую он заставил меня выпить, и я чувствовала себя раздутой и переполненной водой. 

«Вот, я это сделала», — заявила я, поворачиваясь к мужу.

Марвин посмотрел на обе бутылки и кивнул: 

«Так и есть, Эллисон. А теперь будет самое интересное».

Я была почти уверена, что следующая часть не будет для меня *весёлой* ни в малейшей степени, но я старалась не унывать и не настраиваться. 

«Ага-га, теперь мне нужно съездить по делам и постараться не обоссаться».

Он поднял три пальца: 

«Твои три испытания таковы: отправить посылку на почте, заправить машину бензином и сходить за продуктами на неделю. Если ты сможешь всё это сделать, не сходив в туалет и не обоссавшись…»

Я закончила за него: 

«Ты ведёшь меня в Amore Mio. И ты ОБЯЗАТЕЛЬНО наденешь галстук!» 

Обычно мне удаётся уговорить его сводить меня в мой любимый ресторан – элитный итальянский ресторан Amore Mio – примерно раз в год, если повезёт, обычно на день рождения. Не из-за денег, он просто ненавидит наряжаться.

Он снова кивнул: 

«Если ты вернёшься без происшествий. Я уже приготовил пластиковую простыню на кровати».

Я попыталась подавить внезапное отвращение. Каким-то образом этот мужчина вбил себе в голову, что хочет, чтобы я пописила на него во время секса. Мы даже попробовали один раз, но я просто... не смогла. Видимо, я стесняюсь мочевого пузыря? И ему пришла в голову блестящая идея заставить меня это сделать, доведя меня до такого состояния, что я не смогла бы сдержаться, даже если бы захотела. Конечно, почему бы и нет. Я всё попробую, понимаешь? Но, видимо, просто пописить на него недостаточно, он хочет, чтобы я пошла по делам с полным мочевым пузырём. Зачем? У меня просто дух захватывает. Но я стараюсь поддерживать его, потому что... Ну, скажем так, пламя страсти в последнее время немного остыло. Десять лет брака, наверное, справятся. Так что, если у этого есть хоть какой-то шанс разжечь пламя желания, ну, я же говорила, что попробую что угодно, не так ли?

«Только при условии, что ТЫ потом всё уберёшь, хорошо?» — сказала я.

«Конечно. Лучше иди, если хочешь успеть домой, прежде чем ты знаешь, что произойдёт».

Я закатила глаза на его дерзкий ответ, схватила сумочку и ключи и направилась к двери. 

«Я вернусь скоро. Люблю тебя».

«Тоже люблю. Езжай осторожной».

Когда я закрыла за собой дверь, меня потянуло в туалет сильнее, чем я ожидала. Может быть, просто потому, что я больше не была дома и, следовательно, мне грозили реальные последствия, если я не успею вовремя добраться до туалета? Возможно. В любом случае, чем раньше я сделаю эти дела, тем быстрее смогу избавиться от этого нарастающего дискомфорта. Я прошла от входной двери к машине, села, повернула ключ в замке зажигания и выехала задним ходом с подъездной дорожки.

Наверное, я действительно это делаю, да?

Я пыталась сосредоточиться на поездке, но давление в мочевом пузыре постоянно отвлекало. Больно не было... Пока. Но это лишь усугубляло раздражение от каждой маленькой задержки — каждый красный свет, каждый знак «Стоп», каждый медлительный водитель, ехавший на пять меньше — всё это было ещё одним напоминанием о том, как долго мне придётся ждать, пока я смогу избавиться от этого раздражающего давления.

То, что мы, женщины, делаем для своих мужей.

После короткой поездки, которая показалась мне невыносимо долгой, я наконец добралась до почты. Я припарковалась, взяла посылку, которую нужно было отправить, и вышла.

Мне пришлось сделать сознательное усилие, чтобы не вбежать в здание почты сломя голову. Меньше всего мне сейчас хотелось, чтобы на меня косо смотрели из-за странного поведения. Нет, я обычная женщина, которая зашла в обычное почтовое отделение, чтобы отправить обычную посылку. Ничего необычного.

Я завернула за угол, ведущий к стойке, и раздражённо вздохнула. Очередь была практически на полпути к выходу! Вот это да! Именно это мне сегодня вовсе не было нужно! Я сделала глубокий, очищающий вдох, чтобы успокоиться. Всё было нормально. По крайней мере, очередь движется. Я, наверное, задерживаюсь всего минут на пять... Может, на десять. Я справлюсь, правда?

Секунды тянулись, превращаясь в минуты, и я переминалась с ноги на ногу, пытаясь хоть немного облегчить давление на мочевой пузырь. Кажется, это немного помогло. Я просто надеялась и молилась, чтобы это не выглядело слишком странно для окружающих. Нет, конечно, нет, я просто начала параноить. Никто здесь не подозревал, что случайная женщина в очереди специально пришла на почту с полным мочевым пузырём, чтобы пописить на мужа, когда вернётся домой. Это просто смешно.

Я достала телефон из сумки и решила написать Марву и рассказать ему о своих «прогрессах». Раз уж он так увлечён этим, уверена, ему понравится этот рассказ.

[Я: Боже мой, очередь на почте огромная]

Он ответил быстро, как будто ждал, когда я ему напишу.

[Марв: Ооо, как думаешь, ты ещё успеешь? ??]

[Я: Конечно, успею. Я не собираюсь обмочиться на людях.]

[Марв: Ты уверен? Это же не в первый раз. ??]

Я в недоумении уставился на телефон. О чём он говорит...

Чёрт возьми, вот же ублюдок!

[Я: Это было в ПЕРВОМ КЛАССЕ!]

[Марв: Всё ещё считается. ??]

"Мэм?"

Моё внимание вернулось к окружающему миру. Я была следующей в очереди, но была слишком отвлечена выходками мужа, чтобы это заметить. «Извините», — смущённо сказала я, подходя к стойке и протягивая посылку кассиру. Я была так отвлечена выходками мужа, что даже не поняла, что пришла моя очередь! Мои щёки горели от смущения, чувствуя на себе, без сомнения, пронзительные взгляды людей, стоявших за мной. Я оплатила доставку и вышла из почтового отделения, стараясь не встречаться взглядами с другими посетителями.

Я вернулась к машине и села за руль. Давление в мочевом пузыре тут же снова возросло, и я инстинктивно сжала ноги, чтобы не дать потоку воды открыться. Наверное, когда я села, давление усилилось, потому что оно было больше похоже на положение моего тела на унитазе. В таком случае, значит ли это, что мне было сложнее держать его стоя? Надо будет спросить Марва позже.

Я не стала тратить время на отправку сообщения о том, что ухожу с почты. Я сделала только треть своих дел, а мой мочевой пузырь уже достиг критической массы. Я не успею... Надо просто позвонить Марву и сказать ему, что я не могу, а потом бежать в ближайший туалет за этим сладким облегчением. Всё это просто нелепо...

Нет. Мне не следовало этого говорить. Я сказала себе, что не скажу этого. Принижение партнёра или его интересов — вот как приводят к злобному, полному ненависти браку на протяжении пяти десятилетий. К тому же, мы уже столько всего перепробовали, чтобы снова оживить нашу личную жизнь. Я пыталась принять своё театральное прошлое и ввести ролевые игры в спальне, но он просто не мог втянуться, а попытки заставить его оставаться «в образе» лишь отвлекали и раздражали нас обоих.

Я предложила ему купить игрушки, но он слишком боялся, что это «заменит ему член», если я получу что-то, что понравится мне больше, чем ему – совершенно нелепое утверждение, которое, тем не менее, я не могла опровергнуть. Мы даже пытались снять вместе несколько «фильмов», но он был так сосредоточен на технических аспектах – освещении, ракурсах, качестве звука и так далее – что чуть не выложил пару тысяч на оборудование, прежде чем мне пришлось сдержать его энтузиазм, отменив всю затею.

Я попыталась спросить нескольких женатых коллег, как они переживают этот этап в отношениях. Ответ большинства из них был не слишком-то полезным: завести ребёнка. Как будто скука – это веская причина для рождения ребёнка! Честно говоря, я была в ужасе, хотя и не показывала этого. Мы с Марвом говорили о детях задолго до свадьбы, и ни один из нас не был в восторге от этой перспективы. Возможно, мы просто не очень заботливые люди, а может, слишком ценим свою независимость, чтобы растрачивать жизнь попусту на воспитание ребёнка. И хотя я, конечно, не застрахована от периодических приступов детской лихорадки, я не собиралась позволять ей диктовать направление моей жизни только ради того, чтобы отогнать экзистенциальную скуку.

И вот я здесь: отчаянно пытаюсь не обмочиться в машине. И, как ни странно, его это, кажется, хотя бы интересует? Не могу сказать, что он от этого в восторге, но, по крайней мере, он обращает на меня внимание. Это уже начало.

Я заехала на заправку и осторожно выбралась из машины. Как и на почте, вставание после того, как я немного посидела, ненадолго облегчило боль в мочевом пузыре. Я, не теряя времени, вставила карточку в бензоколонку. Нет, я не хочу подписываться на бонусную программу. Нет, я не хочу мыть потом машину. Фу. Наконец-то мне разрешили начать заправлять машину.

Ох. Боже. Чего я не ожидала, так это того, что звук вливающегося в бак бензина только усилит моё нарастающее желание пописить! Фу, я не справлюсь! Я быстро села обратно в машину и закрыла дверь, надеясь заглушить этот мучительный звук. Ладно, уже немного лучше. Теперь мне нужно просто дождаться, когда всё закончится, и я смогу ехать. Я достала телефон, чтобы написать Марву, и... Что это? Десять новых сообщений? Он никогда не присылает мне таких сообщений подряд! Что-то случилось? С ним всё в порядке...

Вот же засранец! Я открыла телефон и нашла одну за другой гифки с бурлящими реками, водопадами, журчащими ручьями и даже с кувшином лимонада, наливающимся в стакан! Единственное сообщение, которое я получила, было всего лишь одним:

[Марв: Увидел их и подумал о тебе. ??]

У меня отвисла челюсть от наглости этого человека! Он пытался меня извести! После всего, что я для него делаю!

[Я: Ты придурок]

[Марв: Не понимаю, о чём ты ??]

[Я: Чушь собачья]

[Марв: Какая ругань! Можно даже сказать, что ты... Прямо как грязный болван. ??]

Я отложил телефон в сторону и потёр виски. Этот мужик был просто невыносим.

Я снова вылезла с места водителя, морщась от боли в мочевом пузыре, и вытащила заправочный пистолет из машины. На мгновение я с тоской посмотрела на заправку, где, без сомнения, где-то должен быть туалет. Я могла бы зайти туда и немедленно положить конец этим мучениям. Это было бы так просто.

Я сделала шаг к зданию... Прежде чем тихо выругаться и вернуться к машине. Я уже закончила два из трёх своих дел. Я почти закончила. Я справлюсь! Меня не сломит бутилированная вода!

Я отправила Марву короткое сообщение о том, что еду в магазин, и выехала обратно на дорогу.

Я подумала было включить радио, чтобы отвлечься, но передумала. С моей удачей это была бы песня про океаны, дождь, водопады или что-то в этом роде, или между песнями крутили бы рекламу пива или что-то ещё. Нет, мне нужно было сосредоточиться на цели, даже если это означало постоянно помнить о постоянной боли в мочевом пузыре.

Меня снова пронзила боль, и, клянусь, я чуть не выехала на встречную полосу. Вместо этого, держа одну руку на руле, я засунула другую руку между ног, держась за пах, пытаясь удержать эту метафорическую плотину от прорыва. Кажется, это помогло, судя по тому, что мои штаны, сиденье и коврики не были залиты мочой. Надеюсь, давление не будет таким сильным, когда я встану и пойду, ведь я не могу просто так нагнуться и схватиться за пах посреди переполненного продуктового магазина!

Наконец, магазин показался передо мной, как оазис в пустыне. Мне пришлось убрать руку из-под ног, чтобы свернуть на парковку, но, к счастью, мне удалось найти парковочное место поближе! Может быть, мне всё-таки повезло? Может быть, я всё-таки смогу пройти через это, не опозорившись?

Я осторожно вылезла из машины, глубоко вздохнула и направилась к входной двери. С каждым шагом лёгкая боль пробегала по ногам и обрушивалась на ноющий мочевой пузырь. Пришлось приложить немало усилий, чтобы скрыть боль на лице. Последнее, что мне сейчас было нужно, – это чтобы какой-нибудь незнакомец спросил, всё ли у меня в порядке. Может, мне просто пойти домой и вернуться попозже? Знаю, это не совсем то, о чём мы договорились, но такими темпами я не уверена, что смогу пережить это испытание...

Я схватила тележку и достала телефон, катясь к овощному отделу. Пришло сообщение от мужа.

И пусть он прислал мне ещё водопадов... Чёрт, зря я до этого додумалась! Фу!

[Марв: Как твои успехи?]

Слава богу... Он просто спрашивает о моих успехах.

[Я: Только что добрался до магазина], а потом, нажав «Отправить», решил добавить [Не знаю, успею ли]

Его ответ пришёл, когда я погрузила в тележку связку бананов.

[Марв: Ну, знаешь, если боишься, что случится несчастный случай... Подгузники в отделе №5 ??]

Мне пришлось сдержаться, чтобы не сделать фейспалм прямо там, в магазине.

[Я: Ха-ха, не смешно]

[Марв: Это *немного* смешно ??]

[Я: Тебе правда это нравится, да?]

Его ответ не пришёл сразу. На самом деле, я была уже на полпути к отделу №3, когда мой телефон снова завибрировал.

[Марв: Ты мне скажи. ??]

Затем появилась фотография, и я чуть не выронила телефон от увиденного.

Он направил камеру телефона прямо на свои серые спортивные штаны, перёд которых явно выпирал наружу! Он был твёрд как камень!

Мои пальцы заскребли по клавиатуре [Марвин! Я на публике!]

Его ответ был коротким и милым: [Я знаю!]

Я оглянулась, чтобы убедиться, что никто не заглядывает мне через плечо. Марвин НИКОГДА раньше не присылал мне фотку члена! Постойте, это технически считается фоткой члена? Ну да, технически он всё ещё полностью одет, но вы можете видеть его... Его... Его выпуклость!

Ему это действительно БЫЛО по душе!

Внезапная острая боль в мочевом пузыре напомнила мне, что моё время постоянно сокращается, противостоя собственному телу. Мне нужно было поторопиться, если я хотела успеть домой, не обоссав джинсы!

Я поковыляла в мясной отдел, не заботясь о том, насколько нелепо моя походка может выглядеть в глазах прохожих, и схватил первую попавшуюся упаковку стейка. Сейчас не время придираться. Дальше молоко, немного масла, буханка хлеба... Чёрт, я не выдержу, если останусь здесь надолго! Ладно, ладно, просто дыши... Я просто пойду на кассу. Могу вернуться завтра, если понадобится. В конце концов, я не говорила, что куплю ВСЕ продукты сегодня. Ха! Надо было стать юристом.

Я направилась к экспресс-кассе... Чёрт! Там, наверное, четыре человека в очереди! Почему здесь так много людей в четверг днём?! Я огляделась, нет ли очередей покороче. Безуспешно. Не имея другого выбора, я встала в очередь экспресс-кассы.

Меня не волновало, что я практически прыгала с ноги на ногу всю очередь. Мочевой пузырь болел так сильно, что я на мгновение задумалась, не опасно ли это маленькое испытание для здоровья. Может ли мой мочевой пузырь действительно лопнуть, если я буду терпеть слишком долго? Я боялась даже гуглить. Нет, уверена, Марв не предложил бы этого, если бы существовала хоть малейшая вероятность такой травмы... Надеюсь.

Наконец, простояв в очереди, которая казалась вечностью, я смогла поставить свои продукты на конвейер. Мне казалось, что все смотрят на меня так, будто я под кайфом или пьяная, настолько я была нервная и дёрганая. Или, может быть, мой мозг просто разыгрался. Мне было всё равно. Я просто хотела расплатиться и убраться отсюда, пока я ещё не обоссалась тут...

«У вас есть карта лояльности, мэм?»

Я чуть не подпрыгнула от внезапного прерывания моего внутреннего монолога. 

"Что?.. О-о, э-э, да, здесь." 

Я порылась в сумочке и вытащила карту скидок магазина, провела её по пинпаду и завершила транзакцию кредиткой. Оплатив продукты и взяв чек, я, поджав хвост, поплелась из магазина. Это было так унизительно... Но, по крайней мере, я не обоссалась на кассе. Маленькие победы, наверное.

Я небрежно закинула продукты на заднее сиденье машины, засунула тележку в ближайший пункт возврата тележек (который, по чистой случайности, оказался рядом), прежде чем сесть за руль и вставить ключи в замок зажигания.

О боже... Я не могу так. Давление слишком большое... Слишком...

Я засунула руку между ног как раз перед тем, как чуть не потеряла контроль. Но, крепко прижав руку к паху, я еле сдержалась, чтобы не обмочиться. Блин, как же я была близка к тому, чтобы обоссаться... Мне нужно было как можно скорее попасть домой!

Я выехала задним ходом с парковки на дорогу – задача не из лёгких, ведь одна рука отчаянно зажата между ног. Но, поскольку это было единственное, что удерживало меня от того, чтобы не обоссаться при этом, мне предстояло вести машину одной рукой. 

«Ладно, Эллисон, успокойся. Ты сможешь. Многие водят одной рукой... наверное. Наверное. И, кажется, я сейчас разговариваю сама с собой? Ну да, это совершенно нормально».

К сожалению, вся эта удача, которая позволила мне найти такое отличное парковочное место, очевидно, отвернулась от меня после выхода из магазина. Клянусь, я проезжала каждый красный свет, застревал за каждой бабулькой, ехавшей передо мной, и в какой-то момент застрял за школьным автобусом! 

«Фуууххх! Вот почему я никогда не заведу детей! Быстрее, быстрее! Нало успеть!!»

Наконец-то впереди показалась моя подъездная дорожка, и я словно нашла оазис в... Погоди, я уже использовал эту аналогию, да? Ладно, неважно. «Ладно, ладно, почти приехали, давай, давай!» Я припарковал машину, повернул ключ в положение «выключено» и бросился к ремню безопасности, словно меня что-то пылало. Занесу продукты позже, когда доберусь до дома и облегчусь!

Я выскочил из машины и поковылял к входной двери, всё ещё зажав одну руку между ног в отчаянной попытке предотвратить аварию, которая вот-вот могла случиться. 

«Я почти успела… Вот… пожалуйста… Ещё… чуть-чуть… Дальше… Сейчас…» 

Я добралась до входной двери и попыталась вставить ключ в замок, но руки так дрожали, что я, чёрт возьми, уронила их на пол!

Я на мгновение замерла, уставившись на связку ключей на полу. Смогу ли я вообще наклониться, когда мочевой пузырь так давит? Стоит ли мне постучать в дверь и попросить Марва впустить меня? Дверь вообще заперта? 

Я была парализована нерешительностью и болью. Внезапно дверь открылась, и появился мой муж, улыбаясь. 

«Привет, дорогая. Как прошла прогулка?»

Этот мужчина. Я могла бы его поцеловать. Я могла бы его убить. Мой спаситель и мой мучитель в одном лице. Я выдохнула, даже не подозревая, что задержала дыхание.

«Э-эй, Марв. Не мог бы ты…»

«Ты выронила ключи», — перебил он.

«Я… я знаю! Теперь ты можешь…»

«Вот, я понял», - сказал он, наклоняясь, чтобы их поднять. Он всё ещё преграждал проход!

«МАРВИН, ПОЖАЛУЙСТА!» — крикнула я в последней, отчаянной попытке заставить его отойти с дороги, прежде чем…

Тут плотина прорвалась.

Моё лицо исказилось в безмолвном вздохе, когда я почувствовала, как рука между моих ног внезапно потеплела. Я убрала руку. Мокрая. Тёмное пятно быстро разрасталось спереди моих джинсов. 

«Нет, нет, нет, нет…» — прошептала я жалобно, беспомощно заливая штаны прямо там, на пороге дома. Прямо на глазах у мужа.

Мой первоначальный ужас сменился абсолютным, почти оргазмическим облегчением. Мучения, которые я так долго испытывала, внезапно прекратились. Вся эта боль и напряжение выплеснулись из моего тела, стекая по ногам, просачиваясь в обувь и собираясь лужицей у моих ног. Моча продолжала литься из меня водопадом, возможно, порядка минуты, но мне это казалось часами. Я была не в силах ничего сделать, кроме как продолжать ссать, ссать, и ссать в таких количествах, которые я никогда не считала возможным для своего тела.

В конце концов, моча в теле наконец закончилась. Я посмотрела вниз и увидела свои совершенно промокшие джинсы, почувствовала хлюпанье мокрых носков и пахла... Ну, как и ожидаешь пахнуть, когда ты обоссалась! Я была так близко, чтобы добраться до унитаза... Я почти сделала это...

Неожиданно по моей щеке скатилась слеза. Я не могла поверить, что только что обоссалась, как ребёнок, прямо на глазах у мужа. Не помню, чтобы когда-либо в жизни я испытывала такой стыд...

Чья-то рука протянулась и погладила мою щёку, нежно смахивая слезу большим пальцем. 

«Эй, не плачь. Мы же не хотим, чтобы у тебя были красные глаза в Amore Mio, правда?»

Подожди, что?

Я подняла взгляд и встретилась глазами с Марвом: 

«Н-н-но... я проиграла... Уговор был...»

«Уговор не имел значения», — перебил он. — «Я всегда собирался пригласить тебя в твой любимый ресторан, независимо от того, выиграешь ты испытание или проиграешьт».

Я моргнула, всё ещё растерянная и, возможно, немного дезориентированная:

«Ты...?»

Он улыбнулся мне – той особенной улыбкой, которую мог изобразить только он, от которой у меня всегда мурашки по телу. 

«Я поняла где-то на полпути к твоему первому поручению, что хочу вознаградить тебя, что бы ни случилось. Ты проделала весь этот безумный, странный путь, чтобы угодить мне, и я хочу отплатить тебе той же монетой, потому что люблю тебя».

Этот мужчина… Как мне так повезло? 

«Тогда мне, наверное, стоит принять душ…»

«Не сейчас», – сказал он, прежде чем его руки схватили меня, сбили с ног и притянули к себе. 

Инстинктивно я обхватила его ногами, что лишь напомнило мне, что я вся в моче, а теперь и он тоже. «Ого! Что ты делаешь!?» – ахнула я, снова обретя голос. Он не издевался надо мной так уже много лет.

Он толкнул входную дверь, резко развернулся и понёс меня по коридору. 

«Прежде чем мы что-то сделаем, дорогая, я отведу тебя в спальню и оттрахаю тебя до потери пульса».

У меня отвисла челюсть. Он никогда не был со мной так настойчив! Я всё ещё была совершенно дезориентирована после пережитого. Я пыталась понять, что происходит. Всё, что я смогла выдавить, – это робкое «О-ладно».

