Холдинг — не моя сильная сторона — Часть 1

Автор: Wettingfan [x] (-)

*000*2012-12-07 07:08

«Давай, мы должны!» — возразила Келси.

«Почему?» — спросил Ангел в ответ.

«Потому что это так весело!» — ответила она.

«Я поверю, когда увижу это», — парировала Энджел, закатывая глаза.

«Тогда давай пойдём посмотрим и испытаем это!» — потребовала Келси.

Всю неделю, с утра понедельника до вечера пятницы, Келси пыталась убедить Энджел тоже пойти на новый фильм ужасов в городе. Невероятно, что у него был рейтинг 14А. Энджел всю неделю смотрела превью и знала, что, возможно, расплачется, глядя на этот фильм. Однако вскоре Келси удалось убедить её. Он играл в ту самую пятницу вечером. Келси долго смотрела на Ангела, который выглядел нервным. Ангел был довольно невысоким, около 162 см, но красивым. У неё были удивительные изгибы, и вы никогда не могли видеть её без узких джинсов, обнимающих её идеальные ноги и попу. У Ангела были каштановые волосы, шелковистые и мягкие, а также красивые карие глаза, которые связывали её воедино. Келси была для неё почти клоном, но она была немного выше, 166 см. Она носила тёмно-синие узкие джинсы, которые также обтягивали её красивую попку, и у неё были удивительные голубые глаза и светлые волосы. Но плохой частью маленькой (но красивой) девушки был маленький мочевой пузырь.

Энджел в совершенстве научилась сдерживать свою мочу после второго происшествия на публике. Тем не менее, отчаяние было ежедневным явлением. Неважно, была ли это поездка домой на автобусе или простая прогулка до дома Келси после школы, ей всегда хотелось писить. Энджел даже представить себе не могла, как сильно ей нужно пописить в фильме ужасов.

Время пронеслось быстро, и прежде чем Энджел осознала это, она уже сидела рядом с Келси с большим стаканом в руках и небольшим количеством попкорна. Фильм начался довольно просто, но каждые двадцать минут становился всё более пугающим. Он перешёл от страшилок к всплывающим окнам. Ангел посмотрела на свои голубовато-зелёные узкие джинсы, которые так идеально облегали её попу. Ей действительно нужно было пописить. Пока шёл фильм, Ангел ёрзала на своём месте. В своей истории он рассказал о двух всплывающих окнах, оба из которых заставили её немного подтекать в трусики. Она знала, что промокла.

К концу фильма промежность её штанов стала немного влажной, и она практически почувствовала вкус мочи. Она посмотрела на Келси, замершую на месте.

«Келси? Пора идти, фильмы закончились!» сказала Энджел, немного танцуя на горшке.

— Я… я… попала в аварию, — слабым голосом сказала Келси, раздвинув ноги, чтобы показать полностью промокшие тёмно-синие джинсы скинни и лужу на полу. У Келси были слёзы на глазах, и от неё пахло мочой.

Ангел как бы возбудилась, увидев, как её очень горячая подруга обмочилась и потеряла контроль.

Келси посмотрела на Ангела, который неосознанно держал руку на промежности.

«Тебе тоже нужно пописить?» — спросила она.

«Очень, очень, очень плохо…» — сказала Ангел в ответ, убирая руку со своего слабеющего мочевого пузыря на долю секунды, чтобы показать своё крошечное мокрое пятнышко. Келси воспользовалась этой секундой, чтобы ударить себя по мочевому пузырю, и Ангел захлопнулся, чуть не взорвавшись при ударе. Гигантская порция мочи потекла из неё вниз по левой ноге. Он просочился в её белый носок, затем в туфлю.

«Нет, Келси, пожалуйста!» — закричала Энджел, схватившись за промежность и выйдя из теперь уже пустой театральной комнаты. Её рука промокла от джинсов, но ей было всё равно. В ту минуту, когда она выскочила в в*нную, там выстроилась очередь из пяти человек. Она не могла удержаться. Она увидела, как Келси выбежала из театра, её руки щекотали её. Ангел побежал.

Ангел была примерно на полпути вниз по главной улице маленького городка, когда остановилась, чтобы передохнуть. Её штаны почти промокли, и она не выпустила половину содержимого мочевого пузыря. Моча капала ей в трусики, капля за каплей.

Дриппп…

Моча с небольшим всплеском попадает на её хлопчатобумажные белые трусики. Он впитывается, создавая влагу, затем стекает по её ноге, оставляя небольшой след на её сексуальных обтягивающих джинсах.

Дрррппп…

Моча снова попадает на её трусики, но возвращается обратно и пропитывает её попу. Моча согревает её замёрзшую попку, когда она чувствует, как вода течёт по её бёдрам.

Ангел тяжело дышала, бегунья у неё была не очень. Это была хорошая летняя ночь, но она чувствовала, как холод сковывает её тело. Она должна вернуться в дом Келси. Это было в трёх минутах ходьбы от неё. Трёх минут не хватило. Ангел сунула одну руку ей в промежность и помчалась по главной улице в жилой район. Сразу же она приветствовала себя в первом доме справа (дом Келси) и побежала в подвал. Но там, перед закрытой дверью в*нной, стояла Келси со злой ухмылкой. Её промокшие штаны так возбудили Ангела, что она соблазнительно подошла.

Дрррппп…

Келси наконец добралась до лица своей подруги, схватила её за бока и яростно пощекотала. Прежде чем Энджел успела сосчитать до трёх, из неё выплеснулась моча. Это было слишком. Слишком много для мочевого пузыря маленьких девочек. Он стекал по обеим ногам, полностью намочив штаны. Он переполнил её туфли и выплеснулся на белый ковёр, оставив жёлтое пятно. Ангел ахнула, когда посмотрела на уровень глаз Келси, продолжая пиздить себя. Келси улыбнулась и просто сказала:

«Возможно, тебе нужны новые джинсы, детка», — соблазнительно подмигнул он и ушёл. Ангел посмотрел вниз. Она как раз заканчивала мочиться.

Ангел быстро вошёл в комнату Келси, краснея. Келси лежала на кровати, улыбаясь. Сейчас она была просто в мокрых трусиках. Они были чёрными, но явно в пятнах мочи.

«Это было… горячо», сказал Энджел, улыбаясь.

Келси только улыбнулась.

