Учитель и обманщик

Автор: wether

*000*2023-06-21 17:25

Учитель и обманщик

Это моя первая вымышленная история о безысходности. Я начал писать её за месяц или два до начала карантина из-за COVID-19. Недавно я узнал, что она почти готова, поэтому решил закончить и опубликовать. Надеюсь, вам понравится. Извините, если что-то написано не совсем корректно с точки зрения грамматики, так как английский не мой родной язык.

История основана на реальных событиях, но тема безысходности — вымышленная.

–––––

Был холодный зимний день, конец февраля. Я сидел в своём кабинете, немного скучая. Консультации подходили к концу, а ни один студент ещё не пришёл. Я задумался, почему. Несколько студентов ещё не показали мне свои проекты, и это был последний раз, когда они могли это сделать.

Я посмотрел на часы. Последняя минута. Я глубоко вздохнул, и тут услышал очень быстрые шаги в коридоре. По звуку шагов я подумал, что это женщина. Она остановилась и постучала в мою дверь. «Входите», — сказал я, и она вошла. До крайнего срока оставалось всего несколько секунд! (Думаю, теперь мне нужно объяснить правила. Я могу работать со студентами после окончания консультационных часов, но они должны приходить вовремя. Поэтому, если бы она пришла на десять секунд позже, я бы не пригласил её внутрь, и она бы не получила зачёт).

— Добрый день, профессор, — сказала она. — Могу я показать вам свой проект?

— Да, конечно, — ответил я. — Я ждал вас с наших последних занятий в январе. Почему вы не пришли раньше? Вам нравится рисковать?

— Извините, сэр, — ответила она. Казалось, она хотела что-то добавить, но не стала.

— Пожалуйста, сядьте и распакуйте свои вещи во второй комнате, — сказал я и показал ей двери. (Мой кабинет в университете небольшой, поэтому места для распаковки студенческих вещей не хватает. Вот почему я использую соседнюю лабораторию для работы со студентами). Она подошла к двери и потянулась к ручке, но остановилась и замешкалась.

— Извините, сэр, — тихо сказала она, словно не знала, что сказать, или словно ей было слишком стыдно спросить. — Можно мне сначала в туалет?

— Боюсь, нет, — ответил я.

— Но… — она выглядела удивлённой и разочарованной.

— Но что? — спросил я. — Вы знаете правила. Вы пришли как раз перед окончанием консультационных часов, и теперь мы можем работать вместе столько, сколько нужно. Но если вы сейчас уйдёте, мои двери уже будут заперты. Надеюсь, вы понимаете, что это значит для вас как для студента.

Она кивнула и пошла во вторую комнату. Распаковала свои вещи и вернулась, сказав, что готова.

Я пошёл с ней во вторую комнату, и мы сели за стол, глядя на её ноутбук. Она начала рассказывать о своём проекте. Слушая её, я понял, что температура во второй комнате ниже, чем в моём кабинете, и ей становилось холодно.

— Здесь холодно, — сказал я. — Думаю, нам лучше выпить горячего чая. Хочешь?

Она немного помедлила. Я знал почему. Когда она пришла, ей уже нужно было в туалет, а до конца презентации оставалось ещё много времени. А если она выпьет чай, ей захочется ещё больше, и она ещё быстрее будет испытывать сильное желание. Сможет ли она так долго терпеть? Сможет ли она сосредоточиться на презентации, несмотря на полный мочевой пузырь? Сможет ли она скрыть нарастающее желание? Но с другой стороны, было так приятно, что ей предложили горячий напиток. Она замёрзла на улице и просто хотела его. Может быть, если бы у неё было достаточно времени, чтобы сходить в туалет перед приходом, она бы купила себе чашку чая в автомате. Но у неё не было времени, и в её мочевом пузыре не осталось места. Она хотела отказаться, но боялась, что мне это не понравится.

— Да, пожалуйста. Это очень мило с вашей стороны, — сказала она.

Я приготовил две чашки чая и поставил их на стол. Я незаметно наблюдал за ней. Она была одета не очень элегантно. На ней была обычная свободная фланелевая рубашка и чёрные джинсы. Определённо не мой любимый женский наряд. Издалека она могла бы выглядеть как мужчина, а не как женщина. Только причёска была уложена по-женски. Она сидела тихо, просматривая свою презентацию на ноутбуке, словно хотела вспомнить какую-то важную информацию, которую ей нужно было сказать во время выступления. Она пока не проявляла никаких признаков своей потребности. Но я знал, что это скоро изменится. Возможно, даже раньше, чем она ожидала.

Запах чая сделал комнату намного приятнее, чем раньше. Она продолжила свою презентацию. Она уже описала идею и начала говорить о своём решении. На экране появилась диаграмма, и она только сказала: «Это диаграмма моего решения», — и переключилась на следующий слайд. Это привлекло моё внимание.


— Не могли бы вы вернуться к схеме? — спросил я. Она немного удивилась, но всё же сделала, как я ей сказал. — Пожалуйста, опишите фрагменты вашего решения более подробно, — добавил я.

— Это блок питания, — сказала она с некоторым колебанием, — это микропроцессор, память, — добавила она, показывая некоторые элементы на схеме.

— А это? — спросил я, указывая на элемент, который она ещё не упомянула.

Она не сказала ни слова.

— Что это? — повторил я, но она снова молчала.

Я потянулся за чашкой чая и начал медленно его пить.

— Вы не знаете, что это за схема? — снова спросил я более агрессивным и нетерпеливым голосом.

— Я забыл, извините… — тихо сказала она.

— Не говорите мне, что вы забыли, — я пошёл в свой кабинет и взял схему, которую сделал в качестве своего дипломного проекта. — Видите? Я сделал эту схему 20 лет назад, но до сих пор помню функцию каждой детали. Вы намного моложе меня, ваша работа намного проще моей, поэтому я не верю, что вы забыли.

Я посмотрел на неё. Она сидела на корточках, положив одну ногу на другую, а ладони — между бёдрами. Это уже был признак отчаяния, или ей было слишком стыдно, что она не могла объяснить мне детали своего проекта?

— Хорошо, — сказал я, — если вам нужно больше времени, чтобы вспомнить, можете. У нас предостаточно времени, — я встал, — выпейте чай, пока он ещё тёплый. Это поможет вам лучше соображать.

Я вернулся в свой кабинет и сел за стол. Действительно, у меня было много времени. Но я был почти уверен, что у неё его не так много. Я читал электронную почту, когда она постучала в дверь из второй комнаты и застенчиво посмотрела на меня.

— Извините, профессор, — тихо и мягко сказала она, — могу я сходить в туалет?

— Нет, — сказал я, всё ещё глядя на монитор компьютера, — Не раньше, чем вы расскажете мне про схему.

— Но мне нужно, — сказала она ещё тише, — мне… мне нужно… пописать… — прошептала она.


Я дочитал электронные письма, посмотрел на неё и сказал:

— Ваша презентация ещё не закончена. Прерывать презентацию из-за того, что вам нужно в туалет, — это невежливо и очень, я бы сказал, очень непрофессионально. Кроме того, вы плохо подготовились к презентации. Я начинаю думать, что вы не единственный автор проекта. Может быть, вы вообще не автор проекта. Я прав?

Она ничего не сказала.

— Я прав? — спросил я ещё раз, с большей настойчивостью. Она опустила взгляд, словно на туфли. Но ответа всё ещё не было.

— Вы сами сделали этот проект?

— Нет… друг немного помог мне… — почти шёпотом, после некоторого колебания, сказала она. Она знала, что если её поймают на списывании, это может иметь для неё серьёзные последствия.

— Друг немного помог вам, — медленно произнёс я. — Или, может быть, он сделал весь проект, но забыл научить вас всем деталям?



– Нет, я просто…

– Ты знаешь, – продолжил я, – какие последствия это может иметь для тебя, если я сообщу в деканат, что ты пыталась списать?

С каждым моим словом она выглядела всё более и более подавленной. Сказать, что она не стояла прямо, – это всё равно что ничего не сказать. Она всё больше сгибалась. Наконец, её руки нашли путь между бёдрами.

– Пожалуйста… – прошептала она, – я так нервничаю, мне так хочется в туалет… Я больше не могу терпеть… пожалуйста, отпусти меня…

– Ты не можешь выйти из комнаты, пока не расскажешь мне об этой схеме.

– Но… если я не пойду сейчас, я обмочусь… Мне так хочется в туалет, как никогда раньше…

– Ты не можешь пойти в туалет, потому что тебе могут помочь, когда я тебя не увижу.

– Пожалуйста, умоляю тебя… Я скоро обмочусь… мой мочевой пузырь так полон, что болит…

И тут мне пришла в голову идея. — Расстегни штаны, — сказал я. Она посмотрела на меня удивлённо, но с некоторым колебанием выполнила мой приказ. — Ляг на стол, — добавил я.

Она села на стол, а затем легла. Я немного приподнял её рубашку. У неё был стройный, плоский живот. Я начал нежно поглаживать её живот. Думаю, она немного расслабилась, но ноги были крепко сжаты. Я просунул руку под её штаны и нежно помассировал нижнюю часть живота. Я почувствовал её мочевой пузырь, твёрдый и полный мочи. Когда я впервые коснулся его там, она немного занервничала, но моё прикосновение было нежным, поэтому она расслабилась. Внезапно я сильно надавил на её мочевой пузырь и спросил:

— Кто тебе помогал с проектом?

— Пожалуйста, не надо! — Она закричала и поднялась в сидячее положение, её руки тут же скользнули между ног — Я чуть не обмочилась… — её руки глубоко зарылись в промежность — пожалуйста, отпустите меня в туалет… Я обещаю, что буду хорошей и честной студенткой… Я переделаю проект… Я расскажу вам все подробности, но, пожалуйста, отпустите меня, иначе я обмочусь… так больно… пожалуйста, не давите снова…

— Но вы взрослая женщина, и вы должны уметь контролировать своё тело, — сказал я. — Вы также должны знать, что списывание запрещено.

— Я знаю, профессор, но теперь, пожалуйста, отпустите меня… Я больше не могу терпеть… Я чуть не обмочилась…

Она дрожала, возможно, от нервов, возможно, потому что её желание было действительно очень сильным.

— Я не могу отпустить тебя со спущенными штанами, — сказал я. — Я не могу пойти с тобой в женский туалет, а ты не можешь пойти в мужской. Ты должна пописать здесь.

— Но куда? — спросила она с некоторым удивлением, но и с надеждой в голосе.

— В раковину.

— Не могу, пожалуйста, отпусти меня в туалет…

— Нет. Я уже объяснил тебе, почему тебе нельзя выходить из этой комнаты.

Она всё ещё сидела на столе, плотно сжав ноги и держась руками за промежность. Я подошёл к ней вплотную. Она была так беспомощна и беззащитна, что вот-вот расплачется. С одной стороны, мне было её жаль, бедняжка, но с другой стороны, я не мог показать никакой слабости, и она должна была быть наказана за то, что обманула меня. Я обнял её и поднял.


— Пожалуйста, отпусти меня, — прошептала она, — я чуть не обмочилась… так стыдно… мне так неловко, что я изменила… теперь я понимаю, что сделала… я лопаюсь… мне нужно в туалет…

Я посадил её на край раковины. Теперь она сидела, стояла, штаны были спущены до середины бедра, а руки крепко держали её вагину. Я медленно убрал её руки и немного спустил её дешёвые трусики. Однако её бёдра были так сильно сжаты, что промежность трусиков оставалась на месте. Я подложил руки под её обнажённые ягодицы и поднял так, чтобы её вагина оказалась над раковиной. Она всё ещё тихо повторяла что-то вроде: «Я не могу терпеть… я не могу терпеть…»

— Пописай, — приказал я.

Она смотрела вниз, всё ещё повторяя свою мантру. Я поднёс палец к её подбородку и поднял её лицо. Она посмотрела на меня. Я посмотрел ей глубоко в глаза и повторил: Пописай! Она всё ещё говорила: «Я не могу терпеть…», но потом перешла на: «Я не могу пописать… Я не могу пописать…»

И тут это случилось. Я услышал, как капля упала в раковину. И ещё одна. И ещё одна. И целая серия капель. И наконец, плотина разверзлась, и сильная струя ударила в раковину. Наконец. Она пописала. Но с какой силой! Должно быть, ей очень-очень хотелось в туалет. После того, что показалось вечностью, струя замедлилась, превратилась в тонкую струйку и наконец остановилась. Она закрыла глаза и вздохнула с облегчением.

Я остановился, чтобы поддержать её. Она соскользнула с раковины на ноги. Она держалась за раковину руками, словно боясь упасть. Ей было всё равно, что она стоит передо мной, своей учительницей, со спущенными трусиками.

— Надень трусики, — сказал я. — Застегни штаны, — она сделала, как я сказал.

— А теперь послушай, — добавил я, — я дам тебе второй шанс. Ты снова займёшься этим проектом, но на этот раз будешь регулярно приходить сюда, чтобы показывать свой прогресс. Ты будешь собирать схемы здесь. Я хочу видеть, как ты паяешь. Понимаешь? Мне нужно убедиться, что ты хорошо умеешь самостоятельно собирать аппаратные проекты.

– Да… – она кивнула, снова опустив взгляд.

– Но я не буду доносить на тебя декану о твоём обмане. Это, как и то, что произошло здесь, станет секретом между нами. Понимаешь? Если ты кому-нибудь расскажешь, что случилось, я скажу декану, что ты обманывал.

Она снова кивнула.

– А теперь можешь идти, – сказал я. – Увидимся на следующей неделе.

Она медленно собрала вещи и подошла к дверям. Она посмотрела на меня так, будто хотела что-то сказать, но лишь произнесла: «Спасибо, до свидания».

– До свидания, – ответил я.

Я задумался, о чём она думает. Я уверена, она не знала, что её будут учить не только самостоятельно строить этот проект, но и контролировать мочевой пузырь и справляться с крайним отчаянием. Но это уже другая история.

*002*2023-06-25 06:35

{{21.06.2023 в 23:38 wedgeantilles сказал:

Отличная история, мне очень понравилось!

}}

Спасибо!
