Приучение к туалету, части 1 и 2

Автор: wolftacos

*000*2025-07-10 23:43

Это были первые два омо-фанфика, которые я написала для «Вселенной Стивена», и я просто вернулась, чтобы почерпнуть вдохновение для следующего.

Включая обе части: «Приучение к туалету» и «Котёл под присмотром никогда не кипит».

Перл впервые пытается пописить, но ей трудно заставить жидкость свободно стекать по телу и выходить. Аметист готова помочь!

Tw: также содержит откровенные материалы сексуального характера

###

Приучение к туалету

«Посмотрим, на этот раз у тебя всё в порядке».

Перл вздрогнула, когда Аметист провела пальцами вверх и вниз по промежности, разглядывая сорочку. Уперев руку в бедро, она с лёгким раздражением посмотрела на Аметист. «Нет, спасибо за твои описания. Мне пришлось поискать это в интернете!»

Аметист пожала плечами, прижавшись к полу, и улыбнулась про себя. «Со временем ты просто начинаешь играть на ощупь». Сверху раздалось хрюканье, которое лишь заставило её усмехнуться. Казалось, всё было на своих местах, пусть и немного простовато. Невозможно было удержаться, чтобы не провести кончиком пальца по середине небольшой расщелины.

Перл вздрогнула, ахнув. «Предупреди меня, прежде чем сделать что-то подобное!» Её лицо горело, когда она посмотрела вниз, что значительно смягчило эффект наказания.

«Конечно, конечно». Довольная собой, Аметист направила бёдра Перл вниз, пока та почти не села ей на лицо. «Ладно, помнишь, как я говорила, что это работает?» Подняв взгляд, она увидела нерешительность, промелькнувшую на лице Перл, когда та закусила губу.

Пёрл, почти заламывая руки, глубоко вздохнула и сосредоточилась. Она чувствовала, как легкомысленная улыбка Аметист впивается в неё, даже с закрытыми глазами, и это не облегчало процесс. Просто сделай это... двигайся. Визуализируя шаги, она пыталась изменить положение тела, чтобы замкнуть цепь. Ввод, обработка, выделение. Ввод, обработка, выделение. Это повторялось словно мантра, пока она сосредотачивалась.

«Так ты пытаешься медитировать или пытаешься пописить?»

У Перл дёрнулся глаз, и она с глухим стуком навалилась всем весом на грудь Аметист. «Мне нужно немного времени, чтобы привыкнуть, понятно?!» — её голос был пронзительным, но взгляд был устремлён в какую-то воображаемую точку в другом месте комнаты.

Аметист мягко положила руку на бедро Перл. «Эй, всё в порядке. Я знаю, ты обычно не делаешь ничего подобного, в отличие от меня». Напряжение в воздухе рассеялось, когда Перл снова посмотрела на неё. «Мы не обязаны этого делать, если ты не хочешь».

Переместившись на бок, Перл соскользнула на пол и села. Аметист последовала её примеру и поднялась, чтобы сесть рядом.

«Дело не в том, что я не хочу этого делать, просто… трудно привыкнуть». Перл приложила палец чуть ниже грудной клетки и тихонько рассмеялась, смущаясь. «Сидеть вот так… очень неприятно».

Аметист улыбнулась ей и нежно похлопала по плечу. «По крайней мере, ты наконец-то привыкла к выпивке!»

«Не думаю, что когда-нибудь привыкну к выпивке». Перл покачала головой. «Просто так хочется, фу». Она вздрогнула от этой мысли. «И я больше не могу это держать в себе – извини».

Отвернувшись и вежливо прикрывая уголок рта, она с отвращением выплюнула стаканчик сока, который выпила ранее.

Аметист скривилась, наклоняясь к Перл. «Это довольно мерзко, Пи. Даже для меня».

###

Горшок под присмотром никогда не закипит

У Аметист живот был настолько тяжёлым, что стягивал её штаны. Она могла поглощать всё подряд целый день, прежде чем наконец выплюнуть всё, и, казалось, получала от этого огромное удовольствие. Хотя Перл и испытывала отвращение всякий раз, когда пыталась пить, в радости Аметист было что-то такое, что заставляло её немного... ревновать. Именно это и заставляло её так сильно хотеть хотя бы попробовать. Но она едва могла признаться в этом себе, не говоря уже о ком-либо ещё.

Скривившись, она заставила себя осушить всю чашку чая, которую неловко держала последние несколько минут. Чай хлынул прямо в середину её живота, который неловко выпирал из-за всех выпитых ею ранее чашек.

«Кажется, ты выпила больше всех!» Аметист допила газировку, раздавила банку в руках и гулко отрыгнула. Она проигнорировала содрогание Перл и потянулась к животу. «Не-е-ет, слишком высоко. Смотри!» Подтянув рубашку, Аметист указала на свой вздутый живот. «Он должен быть гораздо ниже, вот здесь».

Вздохнув, Перл сосредоточилась на своей физической форме. Медленно наполненная жидкостью выпуклость опустилась ниже, пока не оказалась на уровне её бёдер. «Судя по тому, что я видела, пока смотрела на это, это выглядит более естественно». Она ощупала себя, потыкав пальцем в это место. «О, это самое большое расстояние, до которого я когда-либо добиралась!»

«Ну и что в этом интересного, если ты на этот раз не будешь писить?» Открыв ещё одну банку с газировкой, Аметист откинулась на диван и протянула её. «Хочешь? Это же так вкусно!»

Перл отодвинула банку как можно вежливее, скривив губы. «Я еле справляюсь с чаем, не говоря уже о газировке. И я сейчас делаю это не ради развлечения, а ради практики. Как только освою основы, буду готова к серьёзным попыткам».

По правде говоря, Перл слишком нервничала, ожидая успеха с первого раза. Или со второго, или с третьего. Ей было гораздо комфортнее сосредоточиться на самом процессе употребления, сидя в почти пустой гостиной, полностью одетой. Было легче выжать из этого упражнения что-то приятное.

Аметист поёрзала и просунула свободную руку между ног. «Но ты так хорошо справляешься! Жаль, что не допила...»

«Не делай этого на диване!» — возмущённо воскликнула Перл, шлёпнув себя по руке. «Мы все здесь сидим!»

Высунув язык, Аметист сползла на пол и продолжила пить, вытирая себя через штаны.

«Богу молю, чтобы ты не делала таких вещей, когда нас нет! Хотя бы веди себя хорошо, сидя на общей мебели». Пока она продолжала бормотать, Аметист скривилась и дразнила её.

«… и подумать только, что мы даже подушки не моем как следует. Я займусь этим позже… Я просто говорю, что лучше делать такие вещи… упс!» Перл схватила чашку и отодвинула её от дивана, чтобы напиток не пролился ей на колени. «Из всех времён, чтобы чай везде…»

Её взгляд застыл на кружке, которая, как она вдруг поняла, уже давно пуста. Опустив взгляд, она увидела, как между её ног быстро течёт влага, пропитывая штаны и впитываясь в подушки. «О-о...!»

Встав смирно, Аметист наклонила голову ближе к полу. «Ооооо, чёрт!» — взвизгнула она, приподнимаясь, чтобы лучше видеть. «Ты просто супер! Какие ощущения? Приятно, правда?! Это просто УДИВИТЕЛЬНО, когда я это делаю!»

Брось кружку, Перл прикрыла себя руками. «Перестань пялиться! Я... я даже не знала, что делаю это...!» Её лицо залилось светло-синим румянцем, от смущения и тяжёлого чувства смущения, охватившего её тело. Она поспешно схватила декоративную подушку и накрыла её собой.

«Слишком поздно! Боже, капает на пол», — Аметист опустилась на колени, словно желая рассмотреть лужу, но тут же попыталась приподнять край подушки, чтобы взглянуть.

Перл оттолкнула её и неловко замерла, всё ещё держась за подушку, словно за щит. «Она повсюду...» — простонала она, глядя на диван, на пол и на растущую под ногами лужу. «Как это остановить?!»

«Она практически не кончается... скоро должно кончиться». Аметист принялась засучивать пальцы в мокрое пятно на диване, хихикая над тем, как много жидкости поднимается на поверхность при сжатии.

К её разочарованию, чем больше Перл пыталась остановить поток, тем труднее ему становилось. Затем внезапно он замедлился до тонкой струйки. Взглянув на живот, она увидела, что шишка полностью исчезла. «Этот беспорядок... ой, как же мы всё это быстро уберём? Как мы это объясним?!»

Облизав пальцы, Аметист хихикнула. «Тише, я просто пролила чай повсюду. Ты даже не успела помочиться, девочка. Он просто вошёл туда и вышел туда». Она улыбнулась ещё шире, увидев на лице Перл внезапную ярость и смятение.

«Прекрати это делать! Это отвратительно!» Зарываясь пальцами в волосы, Перл зашагала по комнате. «Я… я схожу за полотенцем. Я принесу что-нибудь, чтобы вытереть это, и… ой, как это вообще случилось? Я даже не пыталась зайти так далеко!»

Аметист сидела на мокром пятне, явно наслаждаясь происходящим. «Ты, наверное, всё держала так низко, что твоё тело сделало всё остальное. Кратчайший путь от А до Б или что-то в этом роде». Она тяжело опустилась на стул, вздохнув. «О боже, он ещё очень тёплый».

Чуть не выдернув волосы, Перл прижала руки к бокам. «Я просто не могу с тобой сейчас справиться!» Слишком взволнованная, чтобы сообразить, что может мгновенно вытереться, она пошла искать полотенце, чтобы вытереть ноги и штаны. Это также было предлогом отдалиться от Аметист. Чувства, переполнявшие её, были слишком личными, чтобы позволить кому-то ещё узнать о них до того, как они будут как следует изучены и переварены.

Это было каким-то образом... приятно. Было что-то очень облегчающее в том, чтобы освободить своё тело от всего этого именно таким образом. Давление, потеря контроля, тепло, разливающееся по ногам.

Она вздрогнула и схватила полотенце со шкафчика в в*нной. Ей снова нужно было это сделать.

