Неудачная услуга

Автор: WiiGuy86 [x] (-)

*000*2018-07-15 06:42

Эта история была вдохновлена ??коротким опытом, которым Келли поделилась со мной давным-давно через мессенджер. Наслаждайтесь!

###

Лорен мечтала днём, когда громкий голос мистера Райли внезапно вернул её к реальности. Это было утро понедельника, и, как обычно, ей было трудно оставаться занятым на первом уроке математики, но, к счастью, мистер Райли, казалось, этого не замечал, он просто напоминал классу, чтобы они выполнили домашнее задание, когда прозвенел звонок, означающий, что пришло время перейти к следующему периоду. Выйдя из класса, она подошла к одной из своих подруг, Саре, и две девочки начали болтать о том, что они делали в предыдущие выходные, пока шли ко второму уроку. Прежде чем она это осознала, Лорен обнаружила, что входит в класс английского языка мисс Андерсон. Она сразу же заметила, что в комнате было немного волнения, и, оглядевшись, заметила стол, на котором стояло несколько безалкогольных напитков и закусок. Все в классе взволнованно сели, а миссис Андерсон вышла вперёд и обратилась к классу.

«Всем доброе утро, — сказала она, — поскольку вы всё так хорошо сдали экзамен на прошлой неделе, я решила, что вместо нашего обычного урока сегодня мы собираемся немного пообщаться, как вы заметили, есть несколько закусок». и выпивка на столе, не стесняйтесь угощать себя, сколько хотите, и используйте точку, чтобы поговорить о ваших выходных или о чём-то ещё, что вы, возможно, захотите сделать. Теперь, прежде чем мы начнём, кто-нибудь хотел бы помочь мне пройти тарелки и чашки?»

Немедленно в самом начале комнаты поднялась рука Брук Хейзелвуд.

Фу. Брук Хейзелвуд, любимица учителей. Брук, казалось, всегда подлизывалась к учителям, чем могла, к большому раздражению Лорен и некоторых других её одноклассников. Мисс Андерсон поблагодарила Брук, и пара сразу же начала раздавать тарелки и чашки всему классу.

Лорен, как и большинство её одноклассников, любила перекусить, а также выпить несколько чашек чая со льдом и минералкой. Лорен с удовольствием болтала со своими одноклассниками и наслаждалась свободным периодом. Во время небольшого затишья в разговоре Лорен почувствовала лёгкое покалывание в животе, ей пришлось пописить, на самом деле, довольно сильно, она была настолько поглощена разговором, что едва заметила, сколько жидкости накопилось. внутри неё. В обычный день Лорен обычно пользовалась туалетом в раздевалке после того, как она переоделась для своего 4-го урока физкультуры, но это имело смысл, что она должна идти сейчас, учитывая, сколько она выпила.

Она вытянула шею, чтобы посмотреть на часы перед классом, и отметила, что до конца урока осталось около 20 минут. Мисс Андерсон, конечно, извинила бы её, если бы спросила, но Лорен обычно не любила просить о перерыве в туалете во время занятий, она довольно хорошо ходила перед тренажёрным залом, во время обеда или между уроками, и, кроме того, она не хотите пропустить любое из этого бесплатного социального времени.

По мере того, как период подходил к концу, Лорен становилось всё труднее сосредоточиться на разговоре, и ей приходилось прилагать умственные усилия, чтобы сопротивляться обмахиванию ног. Хотя ей очень понравилось свободное время, она была рада, что оно подходит к концу, если бы период был длиннее, ей определённо пришлось бы проситься. За две минуты до звонка г-жа Андерсон вышла в переднюю часть зала и попросила всех успокоиться.

«Надеюсь, вам всем понравилось это свободное время, прежде чем вы уйдёте, может ли кто-нибудь сделать мне одолжение и остаться, чтобы помочь мне убраться?»

Почти в очереди, рука Брук снова взлетела вверх, и она начала торопливо собирать чашки и тарелки, чтобы выбросить их.

Тем временем Лорен снова впала в транс, пытаясь игнорировать теперь очень постоянное давление в мочевом пузыре. Она была вырвана из этого звонком и взволнованно начала собирать свои вещи в сумку, прежде чем броситься по коридору в комнату для девочек. Подойдя к туалету для девочек, она уже начала представлять себе сладкое облегчение, которое она испытала, когда завернула за угол и была встревожена, увидев трёх девочек из её класса, одной из которых была Сара, ожидающих снаружи двух занятых кабин. Она встала в очередь за Сарой и сразу заметила, что её подруга немного взволнована и ходит взад-вперёд. Лорен сделала сознательное усилие, чтобы стоять на месте и вести себя как взрослая, она не собиралась танцевать с мочой, как воспитанница детского сада, как бы плохо ей ни пришлось идти.

Другой прилавок открылся, и одна из девушек из другой очереди ворвалась внутрь, не желая слушать её милое облегчение. Лорен попыталась завести светскую беседу со своей подругой, спросив о меню обеда, но Сара, похоже, не слишком интересовалась этим. говорить. «Извините, я немного отвлеклась, — сказала она, краснея, — я выпила слишком много чая со льдом на уроке миссис Андерсон, и мне действительно нужно идти до урока миссис Аткинс, потому что вы знаете, что она никогда никого не отпускает».

Это правда, миссис Аткинс была самым строгим учителем Лорен и не любила, когда люди покидали её класс по какой-либо причине. Лорен ощутила приступ беспокойства, когда поняла, как долго длится эта экскурсия в в*нную. Если и было что-то, что миссис Аткинс ненавидела больше, чем просьбы в в*нную, так это опоздания, а перерыв скоро закончится.

К счастью, прилавок открылся, и Сара направилась внутрь. Лорен закрыла глаза и слегка скрестила ноги, поскольку ей пришлось выслушать облегчение подруги. Спустя, казалось, час, но больше похожее на минуту, Сара вышла из кабинки, и Лорен ворвалась внутрь, быстро расстегнула и стянула свои джинсы и, наконец, села на унитаз. Она тихонько кивнула сама себе, когда наконец-то получила столь необходимый перерыв в туалет.

Закончив, она поспешила из кабинки, быстро ополоснула руки и вышла из в*нной. Когда она шла через холл к классу миссис Аткинсон, она заметила краем глаза фигуру, сосредоточенно идущую по коридору. Это была Брук, она шла быстро и с решительным выражением лица. Она остановилась прямо между дверью в класс и входом в в*нную, тесно сдвинув ноги, и, казалось, что-то обдумывала. Через секунду она сделала быстрый шаг в сторону в*нной, но тут внезапно прозвенел звонок, и Брукед развернулась на каблуках и быстро последовала за Лорен в класс.

К счастью для обеих девочек, миссис Аткинсон, казалось, не заметила их лёгкого опоздания, так как они быстро заняли последние два свободных места в передней части класса.

Лорен сразу заметила, что с Брук определённо что-то не так, она как будто не обращала особого внимания на урок и то и дело поглядывала на часы. Лорен довольно легко смогла сложить 2 и 2; Брук нужно было пописить, она, вероятно, выпила тонну чая с газировкой во время второго урока, и пока Лорен добралась до в*нной, Брук задержали, помогая мисс Андерсон. Вероятно, ей нужно было так же плохо, как Лорен, или ещё хуже.

Хотя Лорен, безусловно, могла сочувствовать затруднительному положению Брук, она не могла отрицать, что было что-то приятное в том, чтобы видеть идеальную принцессу в смущающей и неудобной ситуации. Лорен постаралась сосредоточиться на уроке, заметив, что ёрзание Брук рядом с ней становится всё более и более явным.

Внезапно, примерно через 25 минут из 1-часового периода, Брук ахнула и замерла, слегка наклонившись и глядя прямо себе под ноги. Лорен посмотрела на сопротивляющуюся девушку и заметила, что её лицо было красным, как помидор, а глаза плотно закрыты. Она оставалась так несколько секунд, затем быстро вздохнула и посмотрела прямо на миссис Аткинсон, прежде чем её рука взлетела в воздух.

— Да, Брук?

«МИССИС АТКИНСОН», — резко выпалила Брук, прежде чем поймать себя на крике «Миссис Аткинсон» она снова сказала спокойным, но дрожащим голосом «Мм, могу я воспользоваться туалетом, я… я помогала мисс Андерсон убираться в конец последнего периода и пропустил весь перерыв».

Все взгляды были прикованы к Брук, но теперь они обратились к миссис Аткинсон, которая, казалось, была немного удивлена ??тем, что Брук, из всех людей, попросила отлучиться в туалет в своём классе. Казалось, она действительно собиралась отпустить её.

«Мне очень жаль, Брук, — наконец сказала она, казалось, искренне раскаиваясь, — но если я отпущу тебя, тогда я должна отпустить всех… период почти наполовину закончился, это ненамного больше».

Брук медленно кивнула и посмотрела прямо в пол, её лицо стало ещё более ярко красным. Казалось, она была на грани слёз. Лорен заметила, что после этого Брук была очень неподвижна, хотя выражение её лица было явно огорчённым. Примерно за 15 минут до окончания периода её дыхание стало поверхностным и быстрым, и Лорен заметила, что она зарылась левой рукой в ??промежность. После её отчаянной просьбы большая часть класса пристально наблюдала за Брук, очарованная тем, что идеальная любимица учителя, которая всегда вела себя так по-взрослому, вот-вот намочит штаны в классе.

Когда оставалось около 10 минут, Брук внезапно ахнула и прикрыла рот рукой, по её лицу текли слёзы. Она начала вставать. — Миссис… Аткинсон, — сказала она сквозь рыдания, вставая на ноги. Миссис Аткинсон оглянулась, и когда Брук почти полностью встала, из её тёмно-серых леггинсов внезапно вырвалась мощная струя жидкости, громко разбрызгивающейся на пол. Она вскрикнула и повернулась к двери, но затем вылетела ещё одна мощная струя, и эта не остановилась. Брук рухнула обратно на свой стол и уткнулась лицом в руки, полностью затопив стул. Более 40 секунд она мочилась, и в классе не было слышно ни единого звука, кроме брызг её сдерживаемой мочи на полу в классе.

Когда она, наконец, закончила, она издала ещё один мучительный всхлип в свой стол, прежде чем миссис Аткинсон подошла к ней и нежно положила руку ей на плечо. «Брук, мне ужасно жаль, — прошептала она, — пожалуйста, возьми свои вещи и иди в кабинет медсестёр».

Брук медленно встала, схватила свою сумку и, опустив голову, быстро вышла из класса. Лорен повернулась к Саре, которая сидела позади неё с потрясённым выражением лица. «И это, — сказала Лорен, — вот почему я не делаю учителям никаких одолжений».

