Don`t Pee Your Pants — веб-браузер, выбери свою собственную приключенческую игру

Автор: WaityKaty [x]

*000*2021-02-27 14:01

Привет! Это было давно, занято и т. д. Но у меня есть история, над которой я немного поработал.

И это представлено в виде книги «Выбери свою собственную приключенческую книгу». Но онлайн! Позвольте мне попробовать кое-что из нового повествования, которым я очень взволнован.

%http://textadventures.co.uk/games/view/6sgvkme69usqoq989igeiq/dont-pee-your-pants

Он использует костяк старого интерактивного текста, который я написал здесь несколько лет назад, но значительно расширил его до более чем 10000 слов.

Дайте мне знать, что вы думаете? :)

*007*2021-03-06 13:17

{{28 февраля 2021 г., 2:28, GermanShepherd сказал:

На самом деле это довольно забавная история. Мне действительно это понравилось.

}}

{{28 февраля 2021 г., в 8:01, Manowar сказал:

Привет, Катя, с возвращением :-)!

Это была одна из моих любимых интерактивных историй. Конечно попробую поиграть.

}}

{{01.03.2021, 18:48, OmoL сказал:

Любить это!

}}

Всем спасибо!

{{28 февраля 2021 г. в 9:32 LifeIsStrange сказал:

Довольно милая история, я мог бы сделать здесь свою собственную.

}}

Это довольно хорошая программа. Хотя рассмотрите возможность использования Squiffy, также доступного на textadventures.co.uk, если вы делаете книгу-игру, которая не требует операторов флагов/счётчиков/если, которые делает эта. Вывод представляет собой HTML вместо проприетарного .quest, и у вас есть возможность ввести уценку.

{{6 часов назад, Max Capacity сказал:

Хорошо, для тех, у кого есть такая же проблема, вам может потребоваться загрузить игру и движок Quest. Сайт предлагает программное обеспечение Quest для бесплатного скачивания (вы также можете создавать с его помощью свои собственные истории, насколько я понимаю), и внизу справа есть небольшая ссылка для загрузки, чтобы сохранить историю и воспроизвести её в программном обеспечении Quest.

}}

Хороший совет!

В качестве альтернативы люди могут попробовать;

А) переключение браузеров

Б) очистить кеш

в) перезагрузка устройства

Если они не используют компьютер или не хотят устанавливать квест.

Спасибо за поддержку всем, более 1300 игр!

Во-первых, я не совсем уверен, насколько крутой/пологой является кривая сложности в этой игре? Люди, которые хотят, находят все 5 концовок в порядке. Вы видите экран достижения после того, как найдёте концовку. Мне было интересно, хотят ли люди, чтобы я написал краткое пошаговое руководство?

