Хвастается, что удержание пошло не так

Автор: маленькая фея

*000*2025-06-03 15:17

«Ты не справишься», — пробормотал Марлин, его глаза сверкали вызовом, который был совершенно очевиден. Джеймс никогда не отступал от спора, особенно после четырёх бутылок пива. Его гордость разрослась, и он уверенно заявил: «Смотри на меня». Теперь Джеймс наблюдал, как его мир сжимался до размеров переполненного вагона, а давление в мочевом пузыре постоянно, болезненно напоминало о его глупости. Он слышал о людях, способных выдерживать это часами, и всегда считал себя одним из них.

Но по мере того, как поезд мчался вперёд, а туалета нигде не было видно, он начинал сомневаться в этом утверждении. Боль нарастала, отчаяние нарастало, заставляя его ёрзать на сиденье. Он чувствовал, как на лбу стекают капли холодного пота, взгляд метался по вагону в поисках решения, которого не было. Ткань джинсов липла к коже, постоянно напоминая о тёплой влаге, исходящей из паха. Он пытался скрестить ноги, но теснота не позволяла.

Стук колёс поезда по рельсам был подобен насмешливому метроному, отсчитывающему секунды до того момента, когда он потеряет контроль. Остальные пассажиры ёрзали, уткнувшись в телефоны, избегая зрительного контакта. Они чувствовали исходящее от него напряжение – ощутимую силу, столь же неприятную, как запах его влажных трусов. Лицо Джеймса исказилось в безмолвном крике разочарования. Он чувствовал, как его мочевой пузырь, тугой, пульсирующий шар, грозит лопнуть в любой момент. Он слегка наклонился вперёд, пытаясь ослабить давление, рука теперь сжимала молнию. Вагон был переполнен, запахи фастфуда и пота смешивались в спёртом воздухе.

Меньше всего ему хотелось добавить свой собственный запах. Когда поезд резко остановился на следующей станции, Джеймс почувствовал, как первая горячая капля вырвалась из-под его контроля, впитываясь в ткань его боксёров. Паника пронзила его, словно молния, и он напряг все мышцы, пытаясь остановить поток, прежде чем он обернулся бы настоящей катастрофой. Щёки горели от смущения, когда он понял, что не справится.

Тёплое, влажное пятно становилось всё больше, и он чувствовал, как взгляды окружающих пассажиров устремляются в его сторону, предчувствуя неладное. Его взгляд упал на сиденье напротив, обивка которого была потрёпана и изношена, открывая небольшую, манящую дырочку. Идеальный размер для небольшого облегчения. Он неловко поёрзал, чувствуя настоятельную потребность справить нужду. Эта мысль становилась всё более заманчивой с каждой секундой, словно луч облегчения в море дискомфорта.

Быстро оглядевшись, он убедился, что несколько оставшихся пассажиров либо глубоко погружены в свои собственные миры, либо крепко спят. Его рука застыла над молнией брюк, в его сознании бушевала безмолвная битва. Спящий мужчина на сиденье напротив, с головой, склонённой набок, заставил его замереть. Но отчаяние взяло верх, и он расстёгнул ширинку с тихим металлическим шорохом. Внезапный шорох ткани разбудил мужчину, и его слепые глаза принялись искать источник шума.

Джеймс застыл, его щёки горели от смущения. Невидящий взгляд незнакомца скользил по пространству между ними, его лоб нахмурился, словно он чувствовал напряжение. Сердце молодого человека бешено колотилось, мысли лихорадочно искали оправдания своему подозрительному поведению. Воздух в вагоне становился всё гуще с каждой секундой, единственным звуком был ровный стук колёс по рельсам.

Ноги казались ватными, когда он, спотыкаясь, побрёл по проходу в поисках места. Он сделал вид, что не видит спящую фигуру, и вместо этого с наигранной небрежностью занял место, ударяясь коленями о стул перед собой. Спящий не шевелился, но мокрое пятно на паху Джеймса становилось всё больше с каждым толчком поезда. Он надеялся, что тени заходящего солнца скроют его затруднительное положение.

Давление становилось невыносимым. Плотина вот-вот прорвётся, и Джеймс понимал, что нужно действовать быстро.

Дрожащими руками Джеймс медленно расстегнул ширинку и извлёк свой напряжённый член, красный, опухший и подёргивающийся, стараясь быть как можно незаметнее, направив его в отверстие. Он поморщился, когда молния зацепила нежную кожу пениса, но пути назад уже не было. Металлический звук молнии эхом разнёсся в тишине, и спящий мужчина напротив зашевелился, его лицо исказилось от смущения.

Он сделал глубокий, прерывистый вдох, не отрывая взгляда от обмякшего лица слепого. Подушка была прохладной на его лихорадочно разгорячённой коже, и он почти почувствовал каплю предэякулята на кончике. Поезд снова дёрнулся, отчего в животе пронзила боль, и он понял, что у него нет выбора. Он протиснулся в отверстие, ткань натянулась вокруг него, холодный металлический каркас сиденья впился в бёдра.

Рука Джеймса была липкой от предвкушения, когда он направил свою отчаянную эрекцию в пустоту подушки сиденья. Он почувствовал мягкую податливость пены, протискиваясь сквозь неё, и безмолвно помолился. Когда поезд снова тронулся, Джеймс больше не мог сдерживаться. Он закрыл глаза и позволил открыться шлюзам, его горячая моча хлынула в подушку кресла с приглушённым звуком, который, казалось, заполнил безмолвный вагон.

Он глубоко вздохнул и позволил мочевому пузырю расслабиться. Первая струя хлынула с удивительной силой, горячей, облегчённой рекой, которая впиталась в пену. Он поморщился от звука, уверенный, что он был достаточно громким, чтобы разбудить мёртвого, но храп и бормотание окружающих пассажиров не изменились. Давление в мочевом пузыре начало ослабевать, боль отступала, словно прилив, когда он позволил струе свободно течь в сиденье, струе, почти как из пожарного гидранта, и тихое шипение послышалось сквозь эхо безмолвного поезда. Он не смог сдержать тихий стон, сорвавшийся с его губ, смесь облегчения и возбуждения, которая, казалось, эхом отдалась в замкнутом пространстве. Тепло вокруг него нарастало, подушка впитывала мочу, словно губка.

Облегчение нахлынуло на него волнами, почти оргазмическое по своей интенсивности. Он откинулся назад, закрыл глаза и позволил телу взять верх, тепло разливалось от паха по всему телу, когда он наконец позволил себе расслабиться. Ритмичное покачивание поезда мягко укачивало его, пока он опорожнялся на ничего не подозревающую подушку.

Темнота туннеля была идеальным прикрытием для его нескромного поступка. Мужчина напротив оставался в блаженном неведении, его храп становился громче с каждой секундой. Щёки Джеймса покраснели от облегчения и смущения, сердце колотилось о грудную клетку, он продолжал мочиться, и струя стала тонкой струйкой. Давление в мочевом пузыре уменьшалось с каждым толчком, и Джеймс почувствовал странную смесь облегчения и страха. Спящий мужчина оставался неподвижным, но Джеймс понимал, что не может долго так оставаться.

Последние капли упали, и Джеймс ощутил чувство победы. Он справился. Ему удалось найти способ облегчиться, не устраивая сцен и не устраивая беспорядка. Засовывая член обратно в штаны, морщась от прикосновения ткани к чувствительной коже, он невольно почувствовал укол удовлетворения. Но испытание ещё не закончилось.

Запах мочи начал заполнять купе, едкое напоминание о его отчаянном поступке. Он знал, что должен убраться отсюда, прежде чем кто-нибудь ещё проснётся или заметит тёплое влажное пятно, растекающееся по сиденью. Он тихо вздохнул, застёгивая ширинку и оглядываясь в поисках пути к отступлению. Поезд всё ещё был переполнен, но конец вагона манил обещанием свежего воздуха и возможности вздохнуть свободно.

Собрав вещи, Джеймс встал, его ноги дрожали от внезапного исчезновения давления. Он переступил через ноги спящего, с лицом, выражавшим извинение и сожаление, и направился к выходу. Каждый шаг был безмолвным танцем точности, в котором он старался избежать влажного пятна, которое с каждой секундой становилось всё шире.

Когда он добрался до конца вагона, прохладный ветерок из открытой двери стал приятным облегчением. Он шагнул в следующее купе, и зловоние отчаяния преследовало его, словно тёмная туча. Несколько пассажиров в этой зоне подняли взгляды, с любопытством взволнованные этим внезапным движением, но Джеймс избегал зрительного контакта, опустив голову в знак поражения. Он скользнул на свободное место, сердце бешено колотилось, пока он пытался взять себя в руки.

*002*2025-06-08 07:51

Ну, раз уж ты сказала, так и будет ??

