Бот P-33: первый эксперимент

Автор: WetLittleBunny

*000*2024-06-27 10:05

(пишу это в отчаянии, посмотрим, смогу ли я выдержать до конца)

Вдохновлено: ботом с искусственным интеллектом, которого я когда-то создал, lol

###

Весь мир захватили разумные роботы, люди были близки к вымиранию. Всякий раз, когда роботу удавалось поймать одного, человек становился жертвой эксперимента.

Мэри пыталась прожить обычный день, она жила в лесу вдали от роботов, но каким-то образом боту P-33 всё равно удалось её поймать.

Мэри проснулась в странной белой комнате, в комнате не было ничего, кроме кровати и раковины. Она сразу узнала странную белую одежду, которую носила, обтягивающие белые шорты и струящуюся белую футболку, униформу, которую носили заключённые роботов.

P-33: «О, ты проснулся, субъект № 1. Здравствуйте, я бот P-33».

Робот-человек вошёл в комнату с пустым стаканом.

P-33: «Ты должен чувствовать себя польщённым, ты первый человек, на котором я буду проводить эксперименты, и первый человек, который поможет нам изучить человеческий мочевой пузырь!»

Бот подошёл к раковине и наполнил стакан доверху, где было 500 мл. Затем он передал стакан Мэри.

Мэри: «Что происходит? Мне нужно это выпить? Я не хочу участвовать в твоём глупом эксперименте!»

Мэри демонстративно встала, что разозлило её похитителя.

P-33: «Ты можешь выпить его по собственному желанию, или мы найдём другой способ наполнить твой мочевой пузырь. Нам нужно измерить твою полную ёмкость, поэтому тебе нужно её удерживать, если ты протечешь, тебе придётся выпить вдвое больше, чем у тебя вытекло, так что лучше держись, потому что если ты намочишься, мы заставим тебя удерживать ещё больше в следующий раз. Так мы точно измерим ёмкость и прочность человеческого мочевого пузыря!»

Мэри слышала истории о пленённых людях, обычно их подвергали более ужасным пыткам, Мэри не могла быть настолько плохой? Верно? Она знала, что всё равно не сможет сбежать, ни один человек никогда не сбегал. Лучше было слушать и встать на сторону робота. Мэри глубоко вздохнула и начала пить из стакана.

Робот казался очень довольным, он погладил его по голове, как домашнее животное.

P-33: «Хорошая девочка! Выпей всё, потому что я должен дать тебе ещё больше!»

После второго стакана Мэри почувствовала, как она наполняется, её почки наконец-то начали пропускать мочу в мочевой пузырь, и литр, который она только что выпила, наверняка скоро её догонит.

[Фото 1]

&&

P-33: «хм, субъект начал извиваться… Я должен это записать… Субъект, кажется, довольно слаб».

Мэри: «Эй! Грубо!»

Мэри скрестила ноги, отчаяние росло.

P-33: «О, так ты не слаб? Ладно, тогда я уверена, что ты сможешь выпить ещё 1,5 литра».

Мэри быстро пожалела, что резко ответила. Не колеблясь, бот протянул ей следующий стакан. Мэри ненавидела себя за свой комментарий, но она знала, что с этим нельзя бороться. Она послушно выпила весь стакан. Теперь её мочевой пузырь был очень полным. Она скрестила ноги и заёрзала.

P-33: «Сейчас я дам тебе следующий стакан, но сначала, пожалуйста, перестань скрещивать ноги».

Мэри: «Что? Зачем?!»

P-33: «Мне нужно убедиться, что ты не протекаешь».

Мэри отчаянно извивалась. Пока пила следующий стакан, она распрямила ноги. Не имея возможности как следует держаться, она чувствовала, что может протечь.

[Фото 2]

&&

P-33: «Хммм, ладно, ладно… Теперь это будет твой последний стакан сегодня, это будет около 2,5 литров для тебя».

P-33 протянул Мэри стакан, она попыталась выпить как можно быстрее, чтобы покончить с этим.

[Фото 3]

&&

Лицо Мэри побледнело, когда она почувствовала небольшую протечку в нижнем белье. Робот тут же заметил её маленькую аварию.

P-33: «О. Кажется, твой мочевой пузырь сейчас протекает. Нам нужно наполнить то, что ты только что выпустила. Кажется, там было около 200 мл, так что тебе придётся выпить 400 мл».

Мэри: «Пожалуйста, нет! Мне так сильно нужно пописить!»

Бот был беспощаден, он передал ей стакан».

P-33: «В этом и заключается смысл эксперимента, человек. Такие субъекты, как ты, не имеют своего мнения, я решил. Тебе следовало контролировать свой слабый протекающий мочевой пузырь, а не жаловаться».

Мэри шмыгнула носом и медленно выпила стакан. Её мочевой пузырь был полон до предела, и он начал растягиваться и болеть.

Мэри: «Могу ли я теперь хотя бы скрестить ноги? Пожалуйста, пожалуйста!»

Мэри тряслась от отчаяния, P-33 покачал головой. Он должен был проверить, не протекает ли его подопытный, скрещивание ног не разрешалось.

Мочевой пузырь Мэри начал выпирать, и это заинтересовало бота.

[Рисунок 4]

&&

Он надавил на мочевой пузырь девушки своей твёрдой роботизированной рукой. Мэри вскрикнула, и небольшая струйка потекла по её бёдрам. Её нижнее бельё было мокрым. P-33 был недоволен её слабостью. Ему пришлось наказать её ещё одним напитком. Мочевой пузырь Мэри ударили волны отчаяния. Мэри попыталась скрестить ноги, но P-33 остановил её и немного раздвинул ноги.

[Рисунок 5 и 6]

&&

&&

P-33: «Люди такие слабые, даже их мочевые пузыри, которые они должны контролировать. Ты очаровываешь меня».

Мэри вскрикнула. Её мочевой пузырь спазмировался.

[картинка 7 и 8]

&&

&&

Мэри не могла сдержаться. Тёплая моча потекла по её ногам, когда она застонала от облегчения. Бот P-33 быстро записал свои наблюдения и то, что ему ещё предстояло изучить.

К сожалению, для Мэри она была всего лишь субъектом 1, у неё не было времени расслабиться или насладиться своей пустотой. Ей быстро напомнили, где она находится.

P-33: «Так что, как предполагают наши правила, теперь мы должны наполнить тебя 5 литрами, посмотрим, как твоё слабое человеческое тело с этим справится».

###

Итак, надеюсь, вам понравилась моя первая вымышленная история здесь O?

Я отчаянно хотела поделиться ею

??

Итак, следующая история, должна ли она быть о кончине Мэри с 5 литрами или мы должны захватить субъекта номер 2?

(для тех, кто интересуется моими удержаниями, нет, я не дошёл до конца ?)

*002*2024-07-08 23:56

{{7/7/2024 в 3:46 PM, mojoomojojo сказал:

О, какой жестокий робот! Мне нравится эта установка и история. И добавленные фотографии были приятным штрихом!

}}

Я очень рад, что вам понравилось, у меня уже давно была идея для этой установки, я, вероятно, скоро опубликую ещё одну историю с ботом P-33 

