Пудлинг

Автор: WaityKaty [x]

*000*2015-06-15 00:45

Глава 1 — Утро

Мириам

дорогой дневник

Однажды я намочил постель, будучи молодожёнами, задолго до того, как мы с Брайаном возненавидели друг друга, до того, как умерла его мать, даже до того, как родились Ричард или Эмма.

Мы с Брайаном навещали его мать, здесь, в этом доме, когда он принадлежал ей, а не мне. А поскольку Брайан был моим, а не её, между нами возникло некоторое напряжение, и мы втроём провели довольно неприятный вечер вместе, глядя друг на друга через полированный дубовый стол и зайца.

Позже Брайан был недоволен моим поведением, хотя я честно помню, что его мать была причиной нашего разногласия, и мы немного поругались из-за этого в уютной спальне для гостей наверху. Нам не суждено было ссориться, но в те дни я заботилась о его чувствах и засыпала с чувством вины.

Я проснулся через несколько часов, нуждаясь в туалете. Я ничего не видел в темноте этой комнаты, поэтому я лежал в темноте и обдумывал свои варианты. Я могу выскользнуть из постели, попытаться открыть дверь, возможно, врежусь в тахту в темноте, сломаю себе шею и потеряюсь в поисках туалета. Я мог бы разбудить Брайана, который бы рассердился на меня за это, но который, предположительно, помог бы мне включить свет и направить меня в нужном направлении. Или я мог бы просто продержаться до утра.

Меня раздражало то, что Брайан встал на сторону его матери, и мне не хотелось ни о чём его просить. Мне также не очень нравилось бегать по дому, поэтому я решил, что со мной всё будет в порядке, и что, если я проснусь немного в отчаянии позже, я мог бы принять другое решение в этот момент.

Позже я проснулся в отчаянии. Я проснулась в таком отчаянии, что не успела выскользнуть из постели, врезаться в тахту и сломать себе шею. Я проснулась в таком отчаянии, что даже не успела разбудить Брайана и попросить его помочь мне со светом и направлением. Я проснулся в таком отчаянии, что у меня было достаточно времени, чтобы понять, что я был в таком отчаянии, как никогда в жизни. А потом я намочил постель.

Я даже не пытался остановиться, как только начал, это было слишком хорошо, чтобы больше не отчаянно нуждаться в туалете.

Конечно, потом началась паника. Я слышал, как стучит моё сердце в голове. Брайан не был впечатлён. Его мать не была впечатлена. Мне удалось больше никогда не спать в её доме, пока она была жива. Лишь десятилетия спустя, когда она умерла от апоплексического удара, а Брайан жил в Суррее с Даниэль, её дом стал моей постелью и завтраком. Своего рода хобби, мне действительно не нужны деньги, но знакомства с новыми людьми занимают меня сейчас, когда Ричард и Эмма учатся в университете. А Брайан сейчас в Суррее с чёртовой Даниэль.

После этого я двадцать пять лет не мочился в постель. Я усвоил урок о том, как вставать, если просыпаешься с полным мочевым пузырём. Я не мочился в постель в нашем доме в Эшворте, Истшире или Тервуде. Даже когда я была беременна и вставала по четыре-пять раз за ночь и так уставала, что просто отложить позывы и встать чуть позже было заманчиво. Только после переезда в старый дом матери Брайана в Пудлинге я снова намочил постель.

Доктор Дойл говорит, что со мной всё в порядке, просто иногда это случается со многими людьми, и что мне следует делать упражнения для мышц тазового дна и стараться не пить за час до сна. Но на самом деле мне всего 47, и я мочился в постель полдюжины раз за последние девять месяцев.

Хотя доктор прав. Люди мочится в постель гораздо чаще, чем вы думаете. Я понял это только после того, как открыл отель типа «постель и завтрак». Мне пришлось постелить водонепроницаемые простыни на кровати как в гостевых спальнях, так и в моей собственной. Может быть, это просто что-то о Пудлинге, радиации или цыганском проклятии или что-то в этом роде.

Во всяком случае, я записываю это сегодня, потому что это случилось снова. Мне приснился сон, в котором я заново переживала, что мочилась в постель, будучи новобрачной, а затем проснулась, действительно намочив постель здесь и сейчас. Я оставлю тебе дневник, чтобы ты закинул мокрые вещи в стиральную машину, быстро принял душ и приготовил завтрак для гостей. Бен и Дженна. Разные комнаты, не знающие друг друга. Но они оба одного возраста и одиноки, так что, возможно, я мог бы предложить им провести некоторое время вместе сегодня. Никогда не знаешь, где может ударить любовь.

*001*2015-06-20 02:17

Бен

Небо растягивалось и тянуло себя, а потом разорвалось и разорвалось, как паутина. Я бежал через тёмный лес, уворачиваясь от деревьев, которые тянулись лесными пальцами, и перепрыгивая упавшие бревна, без головы от неизвестных опасностей снаружи. Я не смел оглянуться на небо, потому что я знал, что сквозь него будут спускаться демоны, преследующие мою душу. Чистый страх и глубочайший ужас наполнили меня. Моё сердце бешено колотилось. У меня болели ноги. Мой мочевой пузырь пульсировал.

Я чувствовал, как демоны без усилий приближаются ко мне, их ноги не касаются земли. Мои ноги неуклюже приземлились, и я первым упал лицом на замшелую землю. Я поднялся на ноги и застыл от взгляда поджидающего меня демона. Я попытался закричать, но не издал ни звука. Я чувствовал, как обмочился в штаны, когда демон бесшумно шагнул вперёд.

Я проснулась с колотящимся сердцем в самом спокойном месте, которое только могла себе представить. Причудливая деревня Пудлинг, небольшая гостиница типа «постель и завтрак» на окраине города. Ничего похожего на ад, который я придумал.

Свет тепло сиял через большие окна, купая комнату в свете раннего рассвета. Комната была оформлена не в моём вкусе, сплошь розовые подушки, изящная деревянная отделка и узорчатый фарфор. Мне нравятся более современные чистые линии и простая утилитарная мебель, что-то шведское.

Я перекатился на бок и почувствовал, как простыни и боксёры влажно прилипли ко мне. Неужели я так сильно вспотел от кошмара? О Боже… Я намного мокрее, чем просто пот, — понял я в сочетании ужаса и волнения. Я пошёл и намочил чужую постель…

Мне сразу становится тяжело, страх перед кошмаром отступает в памяти. Я никогда раньше не попадал в аварию, пока спал. Это захватывающе. Мне придётся рассказать об этом Мириам. Признайся ей, что я обмочил её постель. Мириам действительно довольно красивая женщина. Ей, вероятно, под сорок, что для меня немного старовато, но у неё всё ещё прекрасная пышная фигура и белокурые кудри, на содержание которых она, вероятно, тратит целое состояние. Очевидно, я заплачу за новый матрас. Это был бы достойный обмен на этот опыт. Может Дженна узнает?

Дженна — ещё одна гостья, остановившаяся в отеле типа «постель и завтрак» в эти выходные. Вчера мы не легли спать довольно поздно, когда Мириам легла спать, разговаривая и попивая бренди. Мне очень нравится Дженна, она полна захватывающих идей, и на самом деле мы живём всего в пятнадцати минутах езды друг от друга, поэтому я думаю, что могу попробовать пригласить её на свидание на следующих выходных. Я действительно не хочу, чтобы Дженна узнала об этом, это оттолкнёт её. Моча в штанах отталкивает большинство женщин. Я попрошу Мириам не говорить ей об этом.

Как бы я ни хотел остаться в постели и в полной мере насладиться своим несчастным случаем, я также хотел бы попасть в общий душ до того, как Дженна проснётся, поэтому я выскальзываю из постели, хватаю полотенце и бегу в в*нную. .

В душе, под тёплой водой, я снова ощущаю возбуждение, думая о том, как мне придётся сказать Мириам, что я обмочился. И думать о Дженне, которая обмочилась. Потому что единственное, что я больше всего хотел увидеть в мире, это чтобы такие красивые женщины, как она, попали в аварию. Я быстро достигаю оргазма.

Дженна

Я судорожно передвинула ноги под полированным дубовым столом для совещаний. Это одна из тех чрезмерно крупных вещей, которые любят покупать компании, которые хотят притворяться, что они более прибыльны и важны, чем они есть на самом деле, чтобы произвести впечатление на клиентов. Я очень хотела скрестить ноги, но моя юбка слишком узкая, чтобы это было физически возможно. Это не имеет никакого смысла. Может быть, химчисткам удалось уменьшить его на мне или что-то в этом роде. Я знаю, что ничего не скажу об этом. И найти другую химчистку, вероятно, будет слишком сложно, поскольку моя нынешняя находится всего в двух дверях от офиса. Мне просто придётся смириться с тем, что они время от времени портят мою одежду.

Приглашённый оратор указывает на какой-то график на смарт-доске в передней части зала, мне действительно нужно попытаться сосредоточиться на том, что он говорит. Или, по крайней мере, выглядеть так, будто я концентрируюсь. Мне нравится сидеть впереди своего стула и откидываться назад, потому что это лучше для твоего позвоночника, а спина моей мамы вся в беспорядке от слишком долгого сидения за партами. Мой босс абсолютно ненавидит это. Это посылает сообщение о том, что я ленив, но руководство компании буквально говорит нам сидеть именно так. Я уверен, что никто, кроме меня, никогда не читал руководство. На самом деле я прочитал это только потому, что я на самом деле немного ленив, и однажды мне не хотелось работать, но я не хотел, чтобы меня арестовали на Facebook или что-то в этом роде. Так что, может быть, я сижу так назло или что-то в этом роде, на подсознательном уровне, но если кто-то спросит, то это потому, что я не хочу кончить, как мама.

Было бы легче сконцентрироваться, если бы я не так рвался в туалет, но тогда я мало что мог с этим поделать. Мой босс — один из тех грубых мужчин средних лет с просроченной ипотекой и ворчливой женой, и он не позволил бы мне просто встать и хорошо уйти с такой важной встречи. Были бы последствия. Последствия счёта Джефферсона. Так что мне остаётся только стиснуть зубы и терпеть. Я неплохо разбираюсь в этом. Я ненавидел пользоваться туалетами в школе, когда рос, потому что они всегда были грязными, дети чертовски отвратительны.

Так что я действительно хорошо держался. Наверное, поэтому я как бы сдерживаю мочу. Как на сексуальном уровне. Я думаю о том, что было бы, если бы я просто отпустила и обмочилась здесь, за столом. Люди совсем бы сошли с ума. Но это было бы слишком, слишком неловко. На самом деле я бы никогда этого не сделал. Я никогда не мочил штаны. Я думал об этом, конечно, но мне совсем не нравится смущение, поэтому я никогда этого не делал и, вероятно, никогда не сделаю.

График, над которым лихорадочно жестикулирует приглашённый докладчик, похоже, имеет какое-то отношение к потерям урожая кукурузы из-за заражения ласками. Это довольно странно, по-видимому, одна из тех не связанных между собой ситуаций типа примеров, которые на самом деле действительно применимы к вашей собственной ситуации, и, глядя на неё, вы узнаете, что есть нечто большее, чем просто гиперспецифические вещи, на которые вы смотрите всю свою жизнь. Или что-то. Приглашённые спикеры на самом деле тратят время впустую. Мне действительно нужно быть внимательным. Что я не могу. Потому что я серьёзно собираюсь затопить конференц-зал.

Говорящий мужчина, кажется, начал говорить на каком-то иностранном языке. может немецкий? Я не знаю никаких языков, кроме английского. Я отстой на уроках языка в школе. Действительно отстой, я просто не могу думать на других языках. Я, конечно, не знал, почему презентация в моей компании проводится на языке, на котором никто из работающих там не говорит. Если только они на самом деле не говорят по-немецки, потому что, глядя вокруг стола, все кажутся увлечёнными говорящим. Что вообще за хрень? Это какая-то ситуация типа откровенной камеры? По крайней мере, они не обращают на меня внимания. Сохранение в тайне того факта, что я приеду сюда, требует усилий, и я просто больше не могу держать ноги неподвижно. Если я попытаюсь, то точно обмочусь.

Мне просто придётся встать и уйти. К чёрту последствия. Если я буду ждать дольше, я попаду в аварию. Приняв решение, я сумел привстать, когда это произошло. я течь. Немного, но меня это шокирует. Помнишь, я не мочил штаны с тех пор, как был маленьким. Поэтому я снова сажусь, парализованный нерешительностью.

Никто не обращает на меня внимания, но я чувствую себя в ловушке. Почему-то я уверен, что если я снова попытаюсь встать, то прямо сейчас начну мочиться. Но я также знаю, что не смогу продержаться до конца встречи. И даже если я это сделаю, что я буду делать в этот момент?

Из меня вытекает очередная утечка. Я чувствую это тыльной стороной бёдер. Теперь я действительно не могу встать. Наверняка моя юбка покажет явное мокрое пятно на попе. Блядь. Ну… Ты всегда хотел этого, верно? Теперь вы поняли. Внезапно глаза наполняются слезами, я пристально смотрю на говорящего и позволяю словам, которых не понимаю, захлестнуть меня. Постепенно я обмочился. Замачивание моих трусов. Моя юбка. Я слышу, как вода стекает со стула и капает на ковёр. Но по-прежнему никто не смотрит на меня. Я умираю от стыда. Как это могло случиться со мной? Как я мог позволить этому случиться? Что, чёрт возьми, не так со мной?

Затем из ниоткуда зовёт мой босс. По-английски. «Дженна? Не могли бы вы пройти вперёд и предложить наш ответ на предложение?» Моё сердце буквально взрывается.

Я сразу понял, что намочил постель. Я мог только сказать, что именно об этом был тот сон. Блядь. Бля, блять, блять, блять, блять. Из всех ночей, когда я впервые за двадцать грёбаных лет мочился в постель, это должна быть ночь, когда я остановился в грёбаном B&B. Ебаный ебать.

Нет никакого способа скрыть это, исправить это. Я полностью промок. Боже… Мне придётся рассказать Мириам… Что, если она накричит на меня?

Я слышу, как за дальней стеной течёт вода. Тот горячий парень прошлой ночи, Бен, должно быть, принимает душ. Я бы не прочь принять с ним душ… Но я не настолько прямая. Представляю, как бы он взбесился, когда обычная скучная девчонка, живущая в другой комнате, заходит к нему в душ и просит поделиться. Невзрачная скучная девчонка в пижамной пижаме заходит к нему в душ. Да, это не пройдёт хорошо. Но я фантазирую, что это было бы. Что он будет полностью увлечён тем, что я мочилась в постель. Что он сам мочится в постель…

Я провожу рукой по ягодицам и провожу пальцами по складкам. Я всё равно не могу встать. И было бы позором упустить настоящую аварию. Таких очень, очень мало.

*004*2015-06-23 14:33

Спасибо Porewit и Gobphus, отзывы обнадёживают! :) Я заранее обрисовал сюжет, чего обычно не делаю. Будет восемнадцать разделов с точками зрения в 6 главах, три вышеупомянутых POV составляют главу 1. Я поставил перед собой цель — POV в неделю, и я довольно дисциплинирован в достижении целей. И теперь я сказал, что я действительно должен попытаться. :п

*007*2015-06-26 15:31

Люк

У меня ужасная привычка говорить слишком долго. Как только я действительно начинаю, я просто не могу подвести итоги. Я видел, как Клэр Гастингс смущённо ёрзала на второй скамье рядом со своим мужем Гэри. Как только люди начинают меняться, вы понимаете, что они теряют фокус, и вы всё равно разговариваете только с собой. Кроме того, я почувствовал внезапную и довольно срочную потребность в туалете.

Церковные туалеты снова пришли в негодность, вода кончилась, наши трубы еле-еле держатся в эти дни. Очевидно, их нужно полностью заменить, как только у нас появятся средства.

Это означало, что мне придётся ждать, пока я не запру церковь после службы и не пойду домой. В юности я бы и не подумал об этом, но вскоре после того, как два года назад я переехал в Пудлинг, у меня начались проблемы с собственной сантехникой. Проблемы с простатой. Доктор Дойл провёл все анализы и сказал, что это не так уж серьёзно, но мне всего сорок четыре года, что я всегда считал слишком молодым для того, чтобы у меня начались досадные проблемы с мочевым пузырём.

Обычно это небольшая протечка или две, хотя мне стыдно признаться, что несколько раз мне приходилось менять брюки. Буквально в прошлом месяце я возился на своём огороде, выращиваю совершенно отличные помидоры, когда у меня начались позывы к мочеиспусканию. Я думал, что могу отложить это, пока не закончу обрезку всего ряда. Но когда я встал прямо, чтобы войти внутрь, я вдруг понял, насколько сильно мне нужен туалет. Я торопился, как мог, но, к сожалению, полностью вымочил себя на полу в столовой.

Так что теперь я начинаю очень серьёзно относиться к сигналам своего мочевого пузыря. Я завершил свою проповедь, которая, вероятно, в любом случае затянулась, и пробежал последние сообщения так быстро, как это было справедливо и разумно. После того, как я напомнил людям молиться за скорейшее выздоровление миссис Флинтиш и не забыть принести консервные банки для сбора пожертвований, я извинился за то, что в Сент-Джонсе снова не хватает пригодных для использования помещений. Я заметил, что на лице Клэр на мгновение отразилась тревога при этом последнем уведомлении. Ей, должно быть, тоже был нужен туалет. Хотя я сомневаюсь, что она нуждалась в этом так сильно, как я.

Я начал собираться, когда последние отставшие вышли из церкви во двор. Я знал, что некоторые из них будут сплетничать между собой, но был осторожным оптимистом, что никто не задержит меня слишком долго. Обычно я люблю поболтать со своими прихожанами и поговорить об их проблемах, по крайней мере, о большинстве из них, но сегодня мне казалось, что это будет очень трогательно. Я имел в виду чрезвычайную ситуацию на случай, если мне понадобится отказаться от каких-либо разговоров. Проблема с водопроводом. Это было иронично, я знаю.

Церковная толпа, такая, что один-два десятка человек составляют толпу, действительно расходилась нехарактерно быстро. К тому времени, когда я выключил свет и вышел наружу, единственным человеком, который был в поле зрения, была Мириам. Возможно, они тоже все бегут домой в свои в*нные комнаты. Я бы точно не стала их осуждать.

«Викарий!» Мириам просияла. Её улыбка была той улыбкой, которая не могла не согреть ваше сердце.

— Доброе утро, Мириам. Я изо всех сил старался держать свой голос ровным и контролировать мочевой пузырь. «Мне очень жаль, но сейчас мне нужно спешить домой. Гидротехнические сооружения — довольно насущная проблема».

Её улыбка на мгновение померкла. Я понял, что это прозвучало как ужасно неискренняя причина броситься на неё. Конечно, они могли подождать пять минут. Ну, церковная водопроводная станция могла, но моя, скорее всего, не могла.

— Не могли бы вы пройти со мной до моей двери? — предложил я. — Или мы могли бы договориться о встрече?

— К твоей двери было бы прекрасно, викарий. Её улыбка вернулась, я почувствовал лёгкое волнение от того, что доставил ей удовольствие. — Я просто хотел задать тебе несколько вопросов о празднике.

До церковного праздника оставался ещё месяц, но я понял, что собирался всем напомнить о нём после службы и забыл от отчаяния. Надеюсь, мы соберём достаточно денег, чтобы, наконец, починить сантехнику раз и навсегда.

Я люблю разговаривать с Мириам, она всегда может скрасить мой день, но сейчас я просто хотел, чтобы она вдруг вспомнила о чём-то срочном, что ей нужно было сделать, чтобы я мог спокойно доковылять до дома и облегчить свой разрывающийся мочевой пузырь до того, как я справил его в брюках.

Всё было бы хорошо, если бы, как только мы подошли к моим воротам, мы завершили наш разговор, и Мириам продолжила свой путь к своему дому. Возможно, я всё ещё попал в аварию, прежде чем добрался до в*нной, весьма вероятно, что так и было бы, если честно, но это было бы намного предпочтительнее того, что произошло на самом деле.

Каждый раз, когда я пытался прервать наш разговор, она продолжала улыбаться и говорить. «Мне ужасно жаль, Мириам, но я просто обязан…» — было встречено рассуждениями о торте. «Возможно, мы могли бы вернуться к этому снова через…» последовало воспоминание о прошлогоднем счастливом падении.

И в конце концов случилось неизбежное.

Моё сознание изменилось. Я мог чувствовать распространяющееся тепло каждой отдельной струи, когда они мчались вниз по моим ногам, собираясь в моих начищенных кожаных ботинках. Я услышал невероятно громкое шипение, когда моя моча с полной силой хлынула в штаны, и в одно мгновение я потерял контроль над собой. Я мог видеть, как промежность моих чёрных брюк блестит от влаги, когда я в ужасе смотрел вниз.

Моё сознание сместилось обратно. Я не знаю, сколько времени прошло. Секунды наверное. Я всё ещё мочился, хотя уже не мог этого слышать, а может, и никогда не мог. Мириам по-прежнему улыбалась своей обычной улыбкой и говорила, хотя я потерял из виду её текущую тему. Было ли слишком много надеяться, что я обмочился прямо у неё на глазах, а она этого не заметила?

— Что ж, я лучше оставлю это вам, викарий. Она излучала теплоту: «Скоро мы снова поговорим».

Я уверен, что пробормотал что-то на прощание, прежде чем броситься внутрь, чтобы привести себя в порядок.

*010*2015-07-05 05:40

Клэр

Гэри знает, что я умираю от чуши.

Я могу сказать это по напряжению в его позе. Я слишком много двигаюсь и смущаю его.

Ну, я бы хотел посидеть на месте, правда. Но я не могу. Потому что я бы намочил свои трусики. И я бы рассказал ему всё это, но мы должны вести себя тихо и слушать викария. Я не концентрировался на нём по крайней мере полчаса. Люк хороший человек и хороший викарий, но на воскресных службах он немного бубнит. Дискурсивный, сказала бы моя мать. Если быть до конца честным, я уже обычно отключаюсь, даже когда мне не нужно мочиться.

Обычно я из тех людей, которые всегда писают перед выходом из дома, и если бы я сделал это сегодня утром, я бы сейчас не лез. Но сегодня утром моя дочь Зоя ходила в в*нную, чтобы собраться на работу, она работает несколько смен на заправочной станции для Бет Сандерс, пока решает, что делать с жизнью после школы. Мне не хотелось снова ссориться с ней из-за того, что мы делим наши ограниченные возможности, и я решил, что могу просто заглянуть в церковный туалет перед службой. Разве что снова отключили воду. Потому что, конечно. Так что вместо этого я застрял здесь, ломая себе шею.

Гэри рассердится на меня из-за этого позже. Объяснять, почему я раньше не мог воспользоваться туалетом, мне не очень поможет. Он ожидает, что я смогу просто держаться вечно, как и он, хотя у него, безусловно, за эти годы накопился богатый опыт, который я действительно не могу держать вечно.

Я стараюсь не думать о том, что произойдёт, если я просто потеряю контроль прямо здесь. Знакомое тепло, заливающее мои трусики, устойчиво капает на пол. Вероятно, вода потечёт по скамье и намочит штаны Гэри. Это было бы фантастически хорошо.

К счастью, прежде чем я действительно понял, что произошло, викарий пожелал нам всем хорошей недели. Казалось, это закончилось необычно быстро. Теперь всё, что мне нужно сделать, это добраться до дома, не оставив лужи на тропинке. Это будет касание и уход, но, по крайней мере, если случится худшее, это не будет на виду ни у кого, кроме Гэри. Что будет неловко, но не похоже, что это будет что-то новое.

Я чуть не заплакал, когда встал. Вы когда-нибудь замечали, что когда вы стоите, вам хочется мочиться чаще, чем когда вы сидите? Может быть, это только я. Но я сжимаю мышцы как можно сильнее и остаюсь сухим.

Снаружи я говорю Гэри, что могу вернуться домой по речной тропе, но пусть он идёт по дороге. Путь по реке занимает немного больше времени, но он более уединённый. Он открывает рот, чтобы задать мне вопрос, но тут к нам подходит Бет и предлагает пойти домой вместе. Прежде чем я успеваю придумать способ выйти из этого соглашения, потому что его, вероятно, не было, Гэри говорит ей, что я собирался пройтись по речной тропе, но он с удовольствием проводил бы её до дома.

Может показаться, что Гэри пытался провести время с Бет без меня. Но это не так. Она ему не особенно нравится, он просто знает по моему языку тела, что я могу попасть в аварию, и не хочет, чтобы я ставил его в неловкое положение перед Бет.

Я всё ещё благодарен. Я не хочу давать ей время, чтобы предложить нам всем пойти по тропинке к реке, поэтому я улыбаюсь, желаю ей хорошего дня и ухожу так быстро, как только могу.

У меня возникла смутная мысль, что, возможно, можно будет присесть где-нибудь на берегу реки и тихонько пописить за кустом. К сожалению, в это время года Пудлинг обычно привлекает несколько туристов, и, очевидно, все они прогуливались по речной тропе именно в этот момент времени. Я увидел одну очаровательную молодую пару, которая очень напомнила мне нас с Гэри двадцать лет назад, которые дружелюбно болтали и несли плетёную корзину для пикника. Я бы больше ценил их счастье с пустым мочевым пузырём.

Это было почти неожиданностью, когда я добрался до своих главных ворот, не подведя себя. Но заставить проклятый ключ от входной двери повернуться в замке оказалось непросто. Гэри годами говорил, что собирается это исправить. К тому времени, когда я с трудом открыла дверь, я уже капала в трусики. Вы когда-нибудь замечали, как это происходит? Это похоже на то, что ваш мочевой пузырь знает, что он вот-вот освободится, и просто подскакивает немного раньше. Я всё ещё надеялся, что мне сойдёт с рук что-то меньшее, чем фактическое полное обмывание штанов.

Но этому просто не суждено было случиться. Я добрался до в*нной. Туалет был буквально в нескольких метрах. Но мой бедный мочевой пузырь подвёл меня. Не было никакого смысла пытаться задирать юбки или срывать колготки, это было похоже на внезапный потоп, выливающийся из меня обжигающе горячим.

После того, как я закончил, и моя лужа стекала, частично, в слив в в*нной, я быстро разделся с одеждой и бросил её в стиральную машину. Было бы невозможно скрыть это от Гэри, он знал, что я разоряюсь, и понял бы, что единственная причина, по которой я стираю одежду, которая на мне была, заключалась в том, что я намочил её.

Я прыгнул в душ и смыл своё разочарование. Хотел бы я хоть раз, чтобы Гэри обмочился, чтобы понять, каково это. Но я сомневаюсь, что это когда-либо произойдёт.

