Соседи по дому: Сухое заклинание

Автор: Weasel [x] (f)

*000*2019-02-01 04:59

Здравствуйте, нежные читатели. Последняя часть продолжающейся саги о Миган, Паркер и, по-видимому, Зефире.

(Только сейчас заметили эту серию? Последний «сезон» начинается с «Дорожного путешествия», затем продолжается ещё несколько глав. Более ранние сезоны доступны для обмена через PM.)

Итак, для всех, кто думал, что история в канун Рождества была милой и что с нашей любимой парой всё было хорошо… *злобный смех*

Наслаждайтесь.

###

Мне нужны твои руки вокруг меня, мне нужно чувствовать твоё прикосновение

Мне нужно твоё понимание, мне так нужна твоя любовь

Ты говоришь мне, что любишь меня так, ты говоришь мне, что тебе не всё равно

Но когда ты мне нужен, детка, тебя никогда нет рядом

Нет ничего более унылого, чем грязный январь, с грязным снегом и коркой грязи, со скользкими каплями и невидимым льдом, с небом, которое не было ни грозовым, ни солнечным. Ничего более удручающего — если только это не была любовная связь, похожая на грязный январь.

Паркер был в центре обоих.

Чтобы получить высшее образование, Меган пришлось выдержать большую учебную нагрузку. Чтобы окончить школу с отличием — что она считала необходимым для будущих стипендий — ей нужно было выбить каждый из этих кредитов из парка с прямыми пятёрками. Теперь она жила в библиотеке, по крайней мере, когда не была в классе и не на работе. Она никогда не появлялась дома к обеду и редко приходила к завтраку, так как работала допоздна, а потом рано вставала, чтобы потренироваться. Она тоже была вынуждена покинуть команду Ultimate, а сам Паркер ходил туда всё реже и реже. Она взяла за правило видеться с ним каждый день за обедом, за исключением тех дней, когда ей приходилось оставаться после уроков и разговаривать с профессором, что было достаточно часто. Она находила для него время каждую субботу, за исключением тех случаев, когда нужно было сдать газету. Почти каждые выходные у них был небрежный секс. Или быстрый минет. Или просто подручное средство для тех дней, когда она действительно торопилась и «не в настроении», но «не хотела пренебрегать им».

Всё казалось таким правильным на Рождество. Но на перемене у них не было домашних заданий, не было занятий, не было работы. Всё это и многое другое ждало их, когда они подъехали к дому Франклина. Всё это и многое другое грызло грани отношений, изнашивая их. Миган извинялась по крайней мере три раза в неделю, но не могла остановиться или перевести дух.

Отчасти беда заключалась в том, что в январе мало чего можно ожидать. Семестр уже был очень интенсивным и, похоже, таким и останется. До весенних каникул осталось очень-очень много времени.

Она взяла за правило целовать его каждый божий день.

Сначала вы говорите, что слишком заняты

Интересно, скучаешь ли ты по мне?

Нет ничего более удручающего, чем угасающий январский роман — если только это не был неудачный февральский роман, дополненный Днём святого Валентина, полностью забытым в суматохе. Это был день, когда Паркер пришёл домой, лёг на пустую кровать и подумал: «Я теряю тебя».

В тот же день он включил свой ноутбук в одинокой комнате и отправился искать то, что хотел.

Он нашёл его на веб-сайте под названием «Женское отчаяние» вместе с мультяшной женщиной, наклонившейся и схватившейся за промежность. Он просмотрел фотографии, остановившись на нескольких сериях кадров, таких как несколько фотографий «ожидания в очереди», но вскоре остановился на историях, а после этого он убирал беспорядок какими-то салфетками, чувствуя себя странно. в его животе.

На следующий день он проснулся, когда Меган поцеловала его на прощание. Она не заметила, что он проснулся, и, не говоря ни слова, выскользнула в спортзал. Он выполз из постели, чтобы его не было, когда она вернётся.

Он пошёл в класс, и Зефир был там.

Он был раздражён, когда в первый день занятий обнаружил её рядом с собой в обсуждении. Теперь он был рад её видеть. Зефир в классе раздражал гораздо меньше, чем Зефир дома; она была гораздо более серьёзной и задумчивой. Было также преимущество в том, что она обычно носила всю одежду, которую он хотел, и почти никогда не выглядела отчаянной. Так что в классе она была просто другом, а не досадой.

Конечно, теперь, когда она была гораздо больше другом, это перенеслось и в дом, и поэтому они стали больше тусоваться во Франклине. Что Паркера всё меньше и меньше беспокоило.

Сегодня Зефир поднял глаза и улыбнулся, садясь. — Доброе утро, — сказала она.

«Утро».

«Что ты думаешь о сегодняшнем чтении? Я всё собирался спросить тебя.

«Не закончил».

«Вот, вы можете украдкой заглянуть в мои записи. Но что у тебя на уме?»

Он пожал плечами.

«Нет, серьёзно. Я живу с тобой уже четыре месяца, я знаю, когда ты не играешь».

— Это Миган, — сказал он.

— Вы двое поссорились?

«Мне почти жаль, что мы не были. Тогда мы могли бы помириться. Нет, никаких драк. Ничего, правда.

— Её не так много, да?

«Ага».

«И это, вероятно, будет продолжаться, верно? Особенно, когда она учится в аспирантуре?

«Ах, да».

«Это отстой, чувак. Мне жаль».

В тот день Паркер почти не участвовал в занятиях. Вместо этого он слушал Зефир, пытаясь примирить её сообразительный анализ, который она давала девушке, слишком упрямой, чтобы сделать перерыв во время Ореола. Это переросло в фантазию, которую он крутил в последнее время, о том, как он едет обратно в дом Франклина с Зефиром и Миган в машине, отчаянно пытающимися успокоить его совесть, которая, конечно, не работала так хорошо, как он хотел. . Каким-то образом эта фантазия всегда заканчивалась тем, что обе девушки были обнажены.

«Уф, следующая остановка в туалете», — сказала Зефир, осторожно вставая со своего места.

От этого по уже наполовину возбуждённому телу Паркера пробежал электрический ток.

«Это что?» — сказала девушка, сидящая по другую сторону Зефира.

«Длинный класс, маленький мочевой пузырь. Извините, слишком много информации…»

«О, я слышу тебя. Радуйтесь, что это не один из курсов доктора Дэвиса. Полтора часа в пятницу днём, а он говорит так тихо и так медленно. Однажды я выпила ещё немного кофе, чтобы не заснуть. Плохое решение. Я пропустил половину лекции, потому что едва мог сосредоточиться, и в конце концов мне пришлось бежать из аудитории. Так стыдно!»

«Эй, девочка, пока ты не намочил свои спортивные шорты в автобусе на глазах у всей команды, у тебя всё в порядке».

— О, это звучит ужасно…

«Ужасно» — это одно слово, подумал Паркер. Это было слишком близко к его фантазии для успокоения.

«— Но эй, ты ведь тоже выследил? Какое у вас было мероприятие?»

Слава Богу за смену темы.

— Прыжок с шестом, — сказал Зефир.

Чёрт, слишком рано заговорил. Прыгуны с шестом такие горячие…

«Ух ты. Я был спринтером, у меня никогда не хватало смелости сделать что-то подобное. Я боялся препятствий…»

Девочки вышли из комнаты, а Паркер собрался с духом.

Только когда он возвращался к Франклину на обед, он понял, что Зефир, сам того не зная, ответил на его загадку. Почему она была такой умной в классе и почему она так отчаивалась во время игры? Уверенность в обоих случаях. Прыгуны с шестом должны были обладать высочайшей уверенностью в себе.

А также удивительная физическая форма всего тела.

Блядь.

Никогда там

Ты никогда не был там

Ты никогда не был там

Миган за рулём, Зефир на пассажирском сиденье, а он сзади наблюдает за обоими. Оба в отчаянии. Зефир невероятно изворотлив; Мэган недвижима. Оба восхитительны.

— Мэган, пожалуйста, остановись! Зефир плачет. «Я сейчас намочу трусики!»

«Я не могу остановиться, у нас как раз достаточно бензина, чтобы добраться до дома», — говорит Миган. — Ещё несколько минут, и мы будем на заправке. Я тоже должен стать плохим, понимаете».

Но, конечно же, они проезжали каждый красный свет, прежде чем добрались до заправки. — Можешь принести бензин, дорогая? — говорит Меган. «Мы должны идти».

Он с благодарностью наблюдает, как они убегают, затем начинает качать. Но едва он начал, как девушки прибегают обратно.

— В*нная занята, — говорит Миган. — Нам придётся подождать и пойти в дом.

Зефир теперь практически корчится, держа руку на промежности, танцуя по кругу. Меган находится в полной изоляции, но скрестила ноги. — Мы можем просто уйти, дорогая? — спрашивает Миган. «Нам не нужен полный бак, достаточно, чтобы добраться до дома».

«Ну, теперь у нас есть четверть бака».

«Достаточно хорошо. А ты умеешь водить?»

Они прыгают, обе девушки выглядят совершенно обезумевшими. Паркер ведёт машину к выходу, а затем вынужден ждать, пока загорится светофор (Зефир скулит на заднем сиденье), и наконец поворачивает. К счастью, дом Франклина недалеко; как только загорелся зелёный свет, они там через минуту. Девочки выпрыгивают из машины, возятся с дверью и мчатся наверх. Паркер следует медленнее. К его изумлению, оба всё ещё стоят вне в*нной, оба явно всё ещё в отчаянии.

«Кто-то принимает душ в обеих в*нных комнатах…» — говорит Миган.

«Я так сильно хочу пописить!» Зефир скулит.

«Пошли, мы можем подождать в нашей комнате», — говорит Миган. Входят все трое.

Зефир делает безумно безумный танец с мочой и стягивает с себя рубашку. Естественно, она не носит лифчика. «Мне так жарко», — говорит она.

— Я тоже, милая. Хотела бы я делать то же, что и вы, и просто ходить топлесс, — говорит Миган.

«Просто иди и сделай это! Мы все тебя видели…»

Не нуждаясь в дальнейших подсказках, Миган снимает свою рубашку. Она тоже без лифчика.

«О, вау, — говорит Зефир. «Мне так хочется пописить, но мне просто нужно потрогать твою грудь, Миган. Они такие милые. Всё хорошо?»

— Ты можешь коснуться моего, если я могу коснуться твоего.

Так что обе девушки сейчас ощупывают друг друга.

«Аааа, я собираюсь обмочиться, но меня что-то возбуждает!»

«Я тоже. Мммм. Мне нравится, когда ты прикасаешься ко мне там…»

— Я сниму шорты.

— Хорошая идея, я не хочу писить в свои.

И Меган, и Зефир раздеваются догола, сжимая руками свои письки. «Я сейчас взорвусь!» Зефир визжит.

«Позвольте мне помочь», — говорит Миган, кладя одну руку на промежность Зефира, а другую — на свою. Она начинает щупать себя — и Зефира тоже. Паркер, наблюдая, вытаскивает свой стояк и начинает дрочить.

«Ой, блять, я сейчас помочусь», — стонет Миган. «Паркер, ты нужен мне во мне!»

«Я тоже!» Зефир говорит.

Паркер делает шаг вперёд и скользит в отчаянно тугое влагалище Миган.

«Следующим я хочу тебя, Паркер», — говорит Зефир. «О нет, я не могу удержать его…!»

«Фу, какой фонтан», — сказала Миган, когда Паркер оказался у неё в руке.

Он лежал, тяжело дыша. Она лежала рядом с ним, полностью одетая, выглядя измученной, но торжествующей от успеха своей ручной работы.

«Это сработало», — сказала она. «Я не знаю, что я сделал по-другому в тот раз, но это действительно сработало».

Он ничего не сказал. В конце концов, что он мог сказать? В немом извинении перед ней (без её ведома, что он делает) он потянулся к ней.

— Не сегодня, милый, — сказала она, на самом деле пробормотала. Она уже была в полусне. «М’бе тммррв…»

Потратьте время, чтобы узнать меня

Если ты хочешь меня, почему ты не можешь просто показать мне?

Мы всегда на этих американских горках

Если ты хочешь меня, почему ты не можешь подойти ближе?

«Мне так жарко», — говорит Зефир, стягивая рубашку.

— Я тоже, милая. Хотела бы я делать то же, что и вы, и просто ходить топлесс, — говорит Миган.

«Просто иди и сделай это! Мы все тебя видели…»

Не нуждаясь в дальнейших подсказках, Миган снимает свою рубашку. Она тоже без лифчика.

В этот момент входит Дейси. «Эй, что вы все делаете?»

«Нам обоим действительно очень нужно пописить!» — взволнованно сказал Зефир. «И мне становится жарко, поэтому я снял рубашку. Присоединяйтесь к нам!»

— Ну… если честно, я немного завидую тебе. Но Паркер здесь».

«Я всё это уже видел», — учтиво говорит он, не упоминая, когда, где и как он это делал. «Идите прямо вперёд».

«Тогда ладно!» И она срывает с себя платье. Поскольку под ней нет ничего, кроме стрингов, её огромная грудь выпячивается дико и свободно.

«О, вау, — говорит Зефир. «Мне так сильно хочется пописить, но мне просто нужно потрогать твою грудь, Дейси. Они такие милые. Всё хорошо?»

Ждать. Зачем останавливаться на достигнутом?

[звук перемотки здесь]

Дейси за рулём, Зефир на пассажирском сиденье, а он сзади, а Миган наблюдает за всеми тремя. Все три девушки в отчаянии. Зефир и Дейси невероятно изворотливы; Мэган недвижима. Все восхитительны. Он не может дождаться, когда увидит обнажённую Дейси, с руками на письке… на самом деле…

[перемотка вперёд]

«Бля, блять, я сейчас обмочусь», — говорит Дейси. Она держит обе руки на своей письке, приподнимая руками свою потрясающую грудь.

«Всё в порядке, ты просто в стрингах», — говорит Миган. «Если ты помочился прямо сейчас, ты можешь просто пропустить своё нижнее бельё».

— Ну, тогда сними свою!

«Дейси, я сейчас взорвусь по всему полу, но мне нужно только прикоснуться к твоим сиськам, Дейси, они такие милые…»

Нет, я хочу доиграть до конца.

[перемотать (снова)]

Все три девушки бегут в туалет на заправке. Но он знает, что они не смогут его использовать, что там кто-то есть. Бензин начинает поступать, но его глаза не отрываются от двери заправочной станции. Все трое прибегают обратно. Замедленная съёмка, сейчас:

Зефир хватается за себя одной рукой на бегу, в глазах паника.

Дейси выглядит так же в панике, но настоящая привлекательность здесь в том, что её груди подпрыгивают повсюду (в конце концов, позже она будет топлесс, просто сняв платье, так что теперь она должна быть без бюстгальтера), а её короткое платье почти сверкает. её крошечное нижнее бельё в Паркер с каждым шагом.

Миган выглядит решительной, но с этим Да, я знаю, вы думаете, что это горячий взгляд в её глазах. На самом деле, она смотрит на его стояк и облизывает губы, зная, что будет дальше…

Паркер пришёл снова, один в темноте их комнаты. Это была жалкая кульминация всего этого наращивания. Он остался стоять на коленях на кровати, его сперма пропитывала ткань и капала на простыни. Затем он намеренно ударился головой о стену — раз, другой — и полузадыхался, полурычал.

Что, чёрт возьми, я делаю?

Что, чёрт возьми, мы делаем? Делать друг другу?

Теряю тебя…

… и ты теряешь меня.

Никогда там

Ты никогда не был там

Ты никогда-никогда-

