«Холдинг — не моя сильная сторона», часть 2

Автор: Wettingfan [x] (f)

*000*2013-01-17 01:15

(Долгожданное! Продолжение от 7 декабря. Краткий обзор, два персонажа, старшая школа, Ангел и Келси, у обоих слабые мочевые пузыри.)

— Дорогой дневник!

Я не знаю, как ей это удалось, но Келси устроила мне аварию. Не мотоциклетная или автомобильная авария. Она заставила меня помочиться», — писала Энджел, немного покусывая карандаш, как ей казалось, сидя на своей розовой кровати. С тех пор, как Анхель попала в аварию, всего восемнадцать часов назад, ей приходилось прятать свои джинсы. Если её родители узнают, надеждам Ангела на взрослую и зрелую жизнь конец. Строгие родители были даже не наполовину. Её брат, бойфренд, все остальные, если они узнают, её общественная жизнь будет окончена.

— Ангел, мочащийся в джинсы!

— Даже настоящий ангел не смог бы спасти её джинсы!

Она закрыла ставни, просто задумавшись, ещё немного покусала карандаш, а затем решила, что время писать дневник закончилось. Она положила дневник на тумбочку и посмотрела на свой телефон, лежащий рядом с ним.

Сообщение от Келси.

— Как мой маленький случайно нарочно? ;) Прочитал неловкий текст. Это была просто шутка, Келси дразнила её из-за несчастного случая с тех пор, как она ушла. Ангел вспомнил неловкую дорогу домой. Она прошла мимо двух человек и без сменной одежды. Неловкость от того, что двое незнакомцев пялятся на твои джинсы, в которые ты написила, была огромной, по крайней мере, для Ангела.

Ангел схватила телефон и написала в ответ:

— Хорошо.. Просто немного смущён, я действительно не хотел мочиться, Келси. Это унизительно

Келси прочитала текст и немного хихикнула, а затем ответила.

— Полегче, уппп, это была просто шутка. Не конец света, если твоя попа немного промокла!

Ангел расстроилась на середине текста, а затем бросила свой телефон на землю.

Не конец света!? Я НАМАСИЛСЯ! Так и она..

Энджел заглянула под её кровать и сразу почувствовала запах мочи. Она схватила свои узкие джинсы, всё ещё влажные и со следами намокания, одним из которых был запах. Внезапно ей в голову пришла удивительная идея. Она убрала каштановые волосы со своего милого лица, а затем приоткрыла дверь, чтобы посмотреть, нет ли кого снаружи.

Никто.

В грязных джинсах она прошла по коридору и в в*нную. Перед ней была запертая дверь.

Блин..

Она убежала в свою комнату и снова спрятала мокрые джинсы под кровать. Она надеялась, что это не повредит ковёр.

Внезапно ощущение наполнения ударило по её мочевому пузырю.

Чёрт возьми.. Опять.. Мне нужно пописить.

Удивительно, но когда она вернулась в в*нную, дверь была заперта. Обычно в*нная на верхнем этаже всегда была открыта, так как у неё и её брата были спальни наверху. Её родители делили комнату на среднем этаже, тогда никто даже не трогал подвал.

Однако дом с двумя в*нными комнатами был пуст. Её родителей не было несколько ночей, а её брат гостил у друзей.

Почему в*нная была заперта?

Ангел сердито постучал в дверь. Ничего такого. Она посмотрела между щелью двери и полом. Там никого не было.

Ангел сбежал вниз.

Вот почему в домах есть две в*нные комнаты.

Она небрежно пошла, практически не показывая признаков отчаяния, в в*нную комнату своих родителей. Заблокировано. В нём никого.

Нет.. Он этого не сделал.

Ангел яростно подошёл к записке, лежащей на кухонном столе, и прочитал её.

Эй, сестричка, я думал, что обе в*нные немного сломаны, поэтому я их запер. Надеюсь, вам и вашему так называемому сильному мочевому пузырю будет весело!

— НЕТ! Чёрт побери!

Ангел так разозлилась, что в ней закипела кровь. Но моча также накапливалась, и невысокая девушка ростом 157 см прыгала с ноги на ногу в узких синих узких джинсах среднего размера. Её красивые бёдра сплелись друг с другом в отчаянной борьбе за то, чтобы удержать вновь обретённое большое количество мочи в мочевом пузыре.

КОНЕЦ P2

Дай отзыв!

ВАРИАНТЫ ПРОДОЛЖЕНИЯ ИСТОРИИ:

Она с грустью, зная, что не выживет, тут же мочится в штаны.

Она продолжает держать.

Она продолжает держаться, переписываясь с Келси.

*004*2013-01-18 04:28

Прошло слишком много времени с тех пор, как я делал P1. Я думал даже не делать этого из-за отсутствия обратной связи. Единственная причина, по которой это «выберите сценарий», заключается в том, что я хочу посмотреть, достаточно ли людям нравятся мои истории, чтобы замечать такие вещи, а также давать мне отзывы. Спасибо, и чтобы ответить на любые дополнительные вопросы, Келси и Энджел сыграют главную роль в непрерывной саге отчаяния. Извините, но без шуток. Я не фанат этого, извините всех, кто надеется на это в будущем.

