Лучший день

Автор: wetpirate [x] (-)

*000*2019-04-21 10:00

Я мог бы поднять активность, стать немного более вовлечённым. Я надеюсь, вам всем понравится этот.

Прежде чем мы начнём, это базируется в средней школе Калифорнии, некоторые персонажи будут несовершеннолетними. Ни одно из упомянутых мест не должно быть реальным.

Лучший день

Это была среда, короткий день школьной недели. Когда я проснулась в постели, ничего необычного. Я всё ещё был высоким парнем, ложившимся спать в пижаме супергероя. Так что я встал, схватил майку с подлокотника моего эллиптического тренажёра и полюбовался своими зубами в зеркале, прежде чем почистить зубы. Они были довольно красными — пару дней назад мой друг сказал, что у меня неприятный запах изо рта, поэтому я немного переборщил с уборкой. Я просто слизал кровь до довольно тонких зубов. Оттуда я продолжал одеваться в течение часа, а также выполнять некоторые мелкие утренние дела. Затем я прыгнул в джип моего друга около 7 утра, и мы поехали в школу Лома-Альта.

Ему пришлось припарковать мой транспорт по дороге от школы, так как парковка была ограничена. Будучи большой школой, у нас даже есть парковка для студентов, но нам нужна лотерея, чтобы определить, кто сможет там парковаться. Я иду в школу, к месту утренней тусовки во дворе. Джереми, Хосе и др. Просто жуёшь, оглядываешься и комментируешь махинации. Мой друг и я говорили о нашей учительнице, у которой есть ребёнок, который приходит сюда. Конечно, он указал на неё. «Она коротышка», — говорит он. Ну, она была больше, чем это. Молочно-белая кожа, миниатюрное телосложение и скромный гардероб. Просто типа мне кажется.

После этого прозвенел звонок, и мы продолжили свой день. Сегодня работа не имела значения. Я мог думать только об этой девушке. Дочь миссис Нил была красавицей. Я не уверен, что это влияние аниме изменило мои предпочтения в женщинах. Может, это просто глубоко во мне сидит, может быть, во всех мужчинах заложено стремление к плоской груди!? Мои ответы остаются вне моего понимания. Но что несомненно, так это моё влечение к этому подарку Небес — хотя было бы неплохо, если бы у неё были кошачьи или лисьи уши.

Было около обеда, когда я снова увидел её, я проводил время с моими младшими друзьями. Она была в Технологическом здании так же, как и я? Но она выглядела безумной. Как джентльмен, я остановился и спросил её, в чём дело. — Эм, ты не знаешь, где туалет? Я кивнул и указал на восток. Она быстро побежала в этом направлении, засунув руки в промежность и всё такое. Но она должна знать, где туалеты. Я думал, что она всегда была здесь, просто мы её не замечали. Но опять же, я также просто направил бедную девушку в запертую в*нную. Я сам тоже ужасен со Школой, поэтому я должен исправиться, и я сделал свой путь.

Когда я приблизился, я услышал рыдания, я огляделся в поисках её и, конечно же, она была на полу. Эта безошибочно узнаваемая лужа вокруг неё, затемняющая её юбку и носки. Несмотря на обстоятельства, я не мог не возбудиться. Я спустился и положил руку ей на плечо. Она сделала паузу и посмотрела на меня за красным. «Это всё…» Я был прерван, когда она дала мне пощёчину и убежала. Я откинулась на попу, болезненно горячая щека (сочетаясь с собственным румянцем). Может быть, я подошёл слишком близко или она заметила моё возбуждение. Вероятно, будут замечены неподготовленные пенисы.

Я был невероятно зол, что мне удалось разозлить её на меня. Но также и то, что вид бедной девушки возбудил меня. Так я прошёл весь день, почти не обращая внимания, я мог думать только о ней. Но в то время я тоже был у миссис Нил. Кто-то спросил её о дочери, потом поправили. У неё был сын. Сюрприз, я без ума от девушки-загадки. Поэтому я посмотрел на своего друга: «Интересно, кем была та девушка раньше. Кто вообще сказал тебе, что она её дочь?» в ответ он продолжал примерно так, как ему рассказал кто-то другой. Это было интересно, я принял её за дочку Нила.

Мой друг рано ушёл к дантисту или куда-то ещё, так что я шёл домой пешком. По дороге, хотя я видел её в P.E. одежда. Демонстрируя свои удивительно толстые молочно-белые ноги. Я догнал её и сказал: «Привет». Она не ожидала меня, поэтому она взвизгнула. Она сильно покраснела, я положил руку ей на плечо и уверенно сказал: «Ты мне вроде как нравишься, даже если ты обмочилась. Ты действительно хорошенькая». Затем она остановилась и подняла голову, чтобы посмотреть на меня. У неё были слёзы на глазах, и я просто пошёл поцеловать её сам. Сначала она сопротивлялась, но мы втянулись, в конце концов меня усадили в сидячее положение. Моя промежность начала намокать, поэтому я посмотрел вниз и увидел, что она обмочилась у меня на коленях. Она снова начала немного плакать и слегка сопротивлялась. Так что я сказал, что это было хорошо, мне вроде как понравилось. Но это ещё не всё. Я посмотрел вниз и там была выпуклость …

Я открыл глаза, чувствуя, как между ног влажно. Просто мечта, и лучше всего. 18-летний парень обмочился во сне о псевдо-лоли-ловушке.

Надеюсь, это останется незамеченным. По крайней мере, сегодня был короткий день.

###

Да, ха-ха, извините, если я плохо пишу. Мой стиль, скорее всего, останется прежним, но предложения приветствуются!

(Тем не менее, надеюсь, вам понравилось).

