Игра в ожидание (женская/женская версия!)

Автор: * [x] (-)

*000*2010-11-06 01:54

Это почти ТОЧНО та же история, что и другая, только с двумя женщинами. (Дёшево, я знаю.) Надеюсь, это будет более приемлемо для многих людей здесь. cx Функция поиска/замены не является безошибочной, поэтому будьте добры к мелким ошибкам. Во всяком случае, вот оно.

###

Небольшая комната была тускло освещена, мерцал свет телевизора в дальнем углу, отбрасывая голубоватый свет на двух молодых женщин, сидевших на полу.

Единственная, грудастая, но стройная, подчёркнутая прозрачной ночной рубашкой и трусиками, которые она носила, сидела в странной позе на огромной подушке и строчила на листе бумаги. Другой, чьё тело было неразличимо завёрнуто в свитер, заглянул ей через плечо, увлечённый её работой.

Они часами обменивались идеями. Мягкая, чья речь иногда была вынужденной, и солнечная, нежная Другая, в которой все её слова были украшены весёлым звоном. Обмен был что-то интересное услышать.

Начав шевелиться, Единственная остановилась на мгновение и, нахмурив брови, откинулась на спинку кресла. Она отхлебнула воды из бутылки и поставила её рядом с несколькими другими пустыми бутылками. Она была болтуном, как только зашла в нужную тему; следовательно (как она обычно утверждала), она пила много воды.

Другой посмотрел на неё, на разбросанные по полу бутылки, потом украдкой взглянул на часы. Маленькая озорная ухмылка скользнула по её обычно невинному лицу. Этот момент дискомфорта, пусть и короткий, говорил о многом. Настало время для того, что Другой назвал «Игрой в ожидание».

Пока Единственная бубнила, каждые несколько мыслей прерывались переминкой её ног. Бесчисленные бутылки с водой прошли через её организм.

Прошло немного времени. Единый извивался и менял позиции каждые несколько минут. Хотя было не холодно, её соски начали выступать из-под рубашки. Она была совершенно небрежна по этому поводу и не обращала на это внимания.

Ещё один длинный глоток воды, на этот раз за которым последовал краткий захват её промежности и небольшой, резкий вдох. это проявление заставило пробудиться либидо Другого, характеризующееся небольшим румянцем, хотя Единый этого не заметил. Учитывая, что она едва замечала свою СОБСТВЕННУЮ дилемму, в этом не было ничего удивительного.

Прошло больше времени. Теперь Единый постоянно извивался; в этом было какое-то напряжение, отличное от её обычного ёрзания; это было отрывисто, торопливо, отчаянно. Она снова потянулась вниз, сильно сжимая. Последовал неприятный шум.

Не в силах больше игнорировать это, она наконец заговорила. Мягко выражая свою потребность Другому, её рука зависла над трусиками, если возникнет необходимость применить большее давление. Когда она встала, Другой слегка потянул её за руку.

Тот вопросительно огляделся. В её поведении чувствовалась отчётливая неугомонность; немного вздрагивая, капля пота стекает по её лбу, рука сжимает промежность. Затем последовал тихий, почти нетерпеливый фырканье.

Другой впился в это зрелище, крепко сжал запястье Единого, затем глубоко вздохнул. На мгновение удерживая зрительный контакт, настолько сильный, что может просто остановиться сердце, голосом, который подорвал её характерный звон, она скомандовала с придыханием.

«Погоди».

Приказ, который носил властный тон, но был таким же мягким и успокаивающим, как всегда. Почему-то Единый нашёл это обнадёживающим.

Слегка широко раскрыв глаза, её щёки приобрели почти незаметный румянец. Она не возражала. Она осталась на своём месте, хотя теперь, корчась, плотно прижимала бёдра друг к другу. Удержание её промежности не прекращалось; её мочевой пузырь быстро переполнялся.

Другой оттолкнул эту цепкую руку в сторону. Она провела открытой ладонью по выступающему низу живота Единого и слегка надавила. Эти руки были тёплыми; очень тепло. это вызвало тихий стон Единственной и заставило её напрячься. Тесный контакт быстро привёл Избранную в полное возбуждение, несмотря на то, что говорил её ноющий мочевой пузырь.

Единственная прикусила губу и зажмурила глаза со странной смесью дискомфорта и возбуждения. Другая, беспощадная в своих намерениях, держала руку прямо под пупком женщины.

Ещё немного давления, и Единственной пришлось активно сжимать мышцы, чтобы держать себя под контролем. Это ужалило так сильно, что она не могла продержаться дольше, чем мгновение. Небольшой крик, затем струйка мочи просочилась на её трусики. Другой на мгновение смягчился, вполне удовлетворённый. Она открыла шлюзы; поток был неизбежен.

Единственная потела и тяжело дышала, отчаянно сжимая тазовое дно, пытаясь восстановить самообладание. Она замерла на мгновение, глубокий, прерывистый вдох указывал на мгновенный успех, пока сильное сокращение её мочевого пузыря не заставило её руку полететь к промежности.

Это было бесполезно; ещё одна струя мочи вырвалась из неё и оставила заметное мокрое пятно на её трусиках. Другая похотливо провела рукой по влаге и оттолкнула эту надоедливую руку в сторону.

Надавливание, на этот раз намного мягче, на мочевой пузырь Единого оказало глубокое воздействие; вылилась струя жидкости, достаточная для того, чтобы начать капать ей на ноги. Тот громко застонал. После нескольких длинных рывков она восстановила контроль над своим потоком, но её почки всё ещё работали сверхурочно, и мочевой пузырь всё больше и больше растягивался.

Её мышцы устали, желудок болел, а моча обжигала и дразнила её внутренности. Ещё одно сокращение, и она снова потекла неконтролируемым потоком. Она так старалась остановить его, но смогла замедлить его только несколькими неустойчивыми волнами. Через несколько секунд и с каждой унцией силы воли ей удалось остановить поток до нескольких маленьких капель.

С жалким всхлипом она дрожащим голосом пробормотала: «...Я не могу... Я больше не могу сдерживаться». Затем последовало несколько прерывистых вдохов, несколько секунд капель. Затем, прислонившись к другой, послышался стон побеждённого, когда поток тепла хлынул каскадом между её бёдер.

Другой стянул с женщины трусики и принялся играть в её потоке. «Высокое давление» даже не могло его описать; он вырвался из неё с достаточной силой, чтобы причинить телесные повреждения. Положив пальцы по обеим сторонам половых губ женщины, она неуклюже направила струю на себя.

Притянув её в объятия и подняв на бедро, их животы встретились, когда моча хлынула, полностью пропитав переднюю часть их трусиков и нижнюю часть их рубашек. Как ни старалась, Избранная просто не могла заставить себя остановиться. Моча лилась из неё, разбрызгиваясь и заливая деревянный пол под ней. Звук резонировал громко, как грохот маленьких цепей.

Один рухнул в объятия, полностью испражнявшись на ногу Другого. Когда поток уменьшился, она тихо застонала от облегчения, а затем вздрогнула. Оно постепенно замедлилось, и она тяжело дышала, ощущение уменьшения давления в этот момент было чудесным.

После короткой паузы она посмотрела на огромную лужу на полу. Он распространился повсюду. Она смиренно извинилась. Другой ободряюще погладил её по волосам, а затем потащил в соседнюю комнату, чтобы привести в порядок.

