Меган и джентльмен: секстинг

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-02-07 04:49

Всем привет! Как я уже говорил вам несколько месяцев назад, история Миган и Паркер ещё не закончена!

Я набросал несколько новых рассказов и набросал ещё несколько. Вот первое.

(Не знаете, что происходит? Посмотрите мои истории «Джентльмен» за прошлый год или прокрутите вниз до моего предложения внизу.)

###

Телефон Паркера зазвонил, и он бросился к нему через комнату.

Эй, дорогая! Выпить с другими советниками

Прежде чем Паркер успел пошевелить большими пальцами достаточно быстро, чтобы ответить, пришла целая серия сообщений.

Мы пьём на лодке. Мило

Только одна проблема: у нас много пива, но нет туалета на этой лодке.

Бьюсь об заклад, мы могли бы использовать это когда-нибудь… ;)

Паркер ухмыльнулся и ответил:

О, хорошая мысль

Думать об этом весело

Сделать это было бы ещё лучше

Мммм да. Когда?

А на самом деле

Так как мне уже нужно идти

Я думал… прямо сейчас

Паркер почувствовал, как его пронзил электрический разряд.

Вы привлекли моё внимание…

###

После насыщенной событиями весны и драмы последней школьной недели, завершившейся совершенно фантастическим макияжем с Миган, Паркер был в чём-то чрезвычайно счастлив, в чём-то печален и измучен во всех отношениях. их. Школа выпустила первую неделю мая; вторую неделю он в основном спал. Время от времени он собирал достаточно энергии, чтобы бездельничать за своим компьютером, играя в игры со своими приятелями.

Он каждый день писал Меган. Однако она уже предупредила его, что какое-то время не будет на связи, а затем, в июне, она отправится в летний лагерь и будет ещё более занята. Он был обеспокоен этим и признался в этом Миган.

Я знаю. меня это тоже беспокоит

Мы сделаем всё возможное, это всё, что мы можем сделать на данный момент

Но он не начинал активно волноваться до второй недели отпуска, когда заметил, что её сообщения становятся всё более краткими.

Ты в порядке?

Отлично

Ты не выглядишь хорошо

Я в порядке. Поговорим позже

Затем однажды днём ??телефон не зазвонил для сообщения, а зазвонил для звонка, и когда он, задыхаясь, ответил на звонок, это был её голос на другом конце провода.

— О, мой дорогой милый лорд и все его пушистые щенки, как я рада слышать ваш голос, — сказала Миган.

— Рад слышать твоё, — сказал он. «Как дела?»

Она застонала. «О, ничего, кроме того, что я помню все причины, по которым я пошёл в колледж».

«Хм?»

«Чтобы я мог убраться к чёрту из этого города. Этот город — чёртово минное поле плохих решений и плохих воспоминаний. Я уже видел двух своих бывших…

Паркер почувствовал лёгкий приступ беспокойства, но она, очевидно, могла читать его мысли.

— …И ты ни о чём не беспокойся, мой милый милый ёжик, потому что я чертовски убедился, что они меня не увидят. Помнишь, что все мои бывшие — придурки?

«О верно».

«Я не могу, не могу дождаться, чтобы выбраться отсюда».

— И это только май.

Следующие слова явно прозвучали сквозь стиснутые зубы. — Не напоминай мне.

«Извиняюсь».

«Нет, ты в порядке. Мне просто нравится слышать твой голос. Вы могли бы читать мне длинный ряд шекспировских оскорблений, и мне бы это понравилось». Она вздохнула. «Хотел бы я обнять тебя. И я бы хотел, чтобы ты обнял меня».

— Ты хочешь поговорить об этом?

«Я психолог, Паркер, конечно, я хочу поговорить об этом. Но на самом деле не сейчас… Я не хочу тратить слишком много времени, поэтому мы точно сможем оставаться на связи, когда я буду в лагере. Я хочу услышать, как ты говоришь».

— Ты же знаешь, что можешь поговорить со мной в любое время.

«Я делаю. Но, пожалуйста. Расскажи мне, что ты делал. Прочитай мне стихотворение. Почитай мне телефонную книгу. Мне просто нравится слушать, как ты говоришь, потому что это напоминает мне, что хорошие стороны моей жизни всё ещё существуют».

Так что Паркер какое-то время рассказывал о своих играх, а в какой-то момент начал рассказывать отрывок из телефонной книги: «Ааренс, Сэм; Аарон, Мейв; Аарон, Саул; Аббат, Фрэнки.

«М-м-м. Скажи «Фрэнки» ещё раз», — и обычно болтала, пока Миган не сказала: «О, ты такой хороший, Паркер, ты действительно хороший. Я хотел бы говорить дольше. Я люблю тебя на куски. Заботиться!»

Это стало чем-то вроде шаблона, хотя в следующий раз, когда она позвонила, она выглядела скорее грустной, чем разочарованной, и спонтанно спросила: «Как хорошо ты ладишь со своими родителями?»

«Довольно хорошо».

«Расскажи мне о них. Я едва познакомился с твоим отцом, когда он подобрал тебя.

Родители Паркера: высокая, суетливая, высокоорганизованная женщина, работающая в некоммерческом секторе, и тихий, невысокий, лысеющий бухгалтер, настолько стереотипно скучный, что он был бы незаметен, если бы стоял на бежевом фоне. Но в то время как эти сухие описания резюмировали многое из того, что они делали, они не улавливали сухого ума его матери, её мягкого настойчивого требования справедливости, которые можно было описать в её самоописании как «Истощающее сердце по найму». Оно не уловило подлое чувство юмора отца и его безграничное воображение, обычно погребённое под кучей цифр и всё же вырвавшееся на волю в диком полёте фантазии или, наоборот, просмотре «Звёздных войн» в кинотеатре по пятнадцать раз за лето.

Он попытался объяснить это Миган в доступной форме.

— Что бы я отдала за скучного папу, — вздохнула Миган.

«Мой папа перестанет быть скучным, как только вы с ним познакомитесь!»

— О, я слышал тебя. Я бы всё равно согласился на скучного папу».

«Хорошо, что случилось? Ты сказал, что не хочешь об этом говорить, но намекаешь как сумасшедший.

Она зарычала.

«Извиняюсь. Просто спрашиваю».

«Нет, я рычу на себя, потому что ты совершенно прав. Короче говоря… мой отец был мудаком с тех пор, как его уволили».

«Мне жаль. Сколько времени прошло?»

«Одиннадцать лет».

Паркер вздрогнула, а потом поняла, что не может его видеть. «Я вздрагиваю».

«Спасибо. Когда-нибудь я расскажу тебе больше, обещаю. Поговори со мной о своих скучных родителях. Пожалуйста».

Остаток мая и первая половина июня стали для Паркера странно неспокойными, так как Миган явно сильно расстраивалась и звонила ему каждые несколько дней, но мало говорила о том, что её беспокоило. Она просто заставляла его болтать какое-то время, потом благодарила, говорила, что любит его, и вешала трубку.

Он сжёг часть своего беспокойства в играх, как всегда, и, поскольку ему не нужно было никуда ходить по утрам, он часто играл до поздней ночи. Итак, однажды утром он проснулся около 2 часов ночи, борясь с особенно запутанным противником, когда Меган позвонила ему.

«Эй, красавица! Ты поздно ложишься.

«Посмотрите, кто говорит! Я просто собирался оставить тебе сообщение.

«В 3 часа ночи?»

Она тихо хихикнула. — Ну, скажем так, я думал о тебе. По уважительной причине.

«Ах, да?»

«Итак, я поехал, чтобы выпустить пар. С тех пор, как у меня появилась машина, я так и делаю. Я просто выхожу и еду куда угодно. Я знаю весь этот город как свои пять пальцев. И я принёс немного пива, хотя не волнуйтесь, я выпил только одну, прежде чем тронуться в путь, и остановился, прежде чем открыть следующую. А я всё равно только под номером 3. Остальное приберегу на потом. Но так или иначе, я нахожусь на вершине самого большого холма в округе, просто чувствую ветер в своих волосах, и знаете что? Первые две бутылки пива прошли сквозь меня. Мне нужно пописить».

— Так что, естественно, ты подумал обо мне.

«Конечно!»

«Мне очень повезло, что моё возбуждение так распространено».

«Ммм. В любом случае, я собирался оставить тебе сообщение о том, что я писаю. Но теперь, когда я действительно разговариваю с тобой, я немного подожду.

«Пока мне это нравится».

— Так почему ты так чертовски поздно?

«Ну, эй, учитывая разницу часовых поясов, не так уж и плохо там, где я нахожусь. Но я играю в игру, и этого парня сложно победить. Почему ты пьёшь и водишь машину в 3 часа ночи?»

— Вождение, а потом пьянство, большое спасибо. О, ещё один тяжёлый день.

— У тебя их было много.

— Да, наверное. Так что дело в том, что мой папа… плохо справляется со стрессом. А так как он безработный, то всё время в стрессе. И поэтому, чтобы выпустить пар, он выпивает упаковку из шести бутылок, а затем кричит на «своих женщин». Так он называет меня и мою маму. Сегодня мне сказали, насколько я бесполезен, по крайней мере, пять или шесть раз. Классический водоизмещение. Когда я рассказал об этом своему психологу, она не совсем мне поверила, потому что никто не знает этого учебника».

«Ой, милая. Мне очень жаль».

«Ага. Хреново быть мной летом».

— В школе ты не казался таким озабоченным предстоящим летом.

— О, я был. Но я держал это в тайне. Я подумал, что ты побежишь в другую сторону, если узнаешь, а потом мы чуть не расстались, потому что Дейси рассказала историю о том, как она написила в штаны, и, боже, это было так смешно, и всё же я так ей благодарен. Заставил меня сесть и понять, что я делаю».

«Хе. И грим был довольно хорош».

«Это верно. Кстати говоря, я просто подумал, что вы хотели бы знать, что я определённо чувствую потребность здесь. Давление нарастает. И у меня ещё осталось выпить половину этого пива».

«Мм. Спасибо за это».

«Тем не мение. Мама не помогает, остальная часть моей семьи… помогает только парой способов, и все в этом городе либо меня трахнули, либо я сам их трахнул. Или, по крайней мере, в четырёх случаях, оба. Так что я просто немного изолирован. Слава Богу за летний лагерь».

— Ты ходил в лагерь, когда был ребёнком?

«Ага. Это было настоящей находкой, когда я был ребёнком и задавался вопросом, почему мой отец вдруг стал таким злым. Дал мне небольшую надежду, что, может быть, я не полный мешок дерьма, не то, чтобы я сказал это таким образом в то время. Я ходил туда каждый год, когда мы могли себе это позволить, и как только я стал достаточно взрослым, я подал заявление на должность консультанта. Хочешь знать, что на мне надето?»

— Эм, конечно.

«То же самое платье, которое я носил в последние несколько дней перед нашим отъездом. И футболка».

— Тебе холодно?

«Немного, но ночь тёплая. И это хорошо, мне пришлось бы ехать в два раза хуже, если бы было холодно».

«Хм, мне радоваться или разочаровываться…»

«Вам решать. Тем не мение. Это моя плачевная история».

— Это только твоя семья тебя расстраивает?

«Ну, как я уже сказал, я не могу дождаться, когда уеду из этого города навсегда. Я могу знать каждую выбоину и каждую попу, но я хочу чего-то лучшего. Школа — это мой пропуск, поэтому я всегда усердно учусь на уроках. Помнишь тот раз, когда я терпел, пока мы работали над бумагами? Мне это не нравилось по нескольким причинам, но одна из них заключалась в том, что я хотел сосредоточиться».

— О, чёрт, прости.

«Эй, это был мой звонок, и я сделал это, и теперь мы знаем лучше. Пока мы придерживаемся правила капитана Рейнольдса и работаем перед игрой, мы можем делать и то, и другое».

— Как сейчас.

«Ммм! Я, например, сейчас сижу на каблуках. Это пиво меня испортило».

«Шкала от 1 до 10?»

«Ой, блять, любовник, я никогда не знаю. По шкале от 1 до мочиться в штаны, я «много ёрзаю и почти хочу, чтобы вы перевели это на голосовую почту, чтобы я уже помочился».

— Ты можешь уйти в любое время, любимый.

«Кей. Думаю, я пойду сейчас».

«Ждать!»

— Так много для «В любое время», а?

— Просто опиши мне это, пожалуйста?

«Опиши себя. Я тот, кто рисует картину, а ты оставляешь меня слепым. Насколько тебе тяжело?»

«Я иду туда».

«Хм, просто «дойти»? Я держу свою мочу для тебя, а ты только «добираешься туда»? Расстегни штаны и помоги себе, мальчик.

«Расскажи мне больше».

«Неа. У тебя есть всё, что я даю, пока я не слышу твой стояк.

«Как на Земле…?»

«Твой голос немного меняется, когда ты серьёзно возбуждён».

«Действительно?»

«Действительно».

«Ладно, ладно, я… ну, кажется, я дрочу».

— Угадал?

«Хорошо, моя правая рука вокруг моего члена, и я поглаживаю его. Я не так хорош в грязных разговорах, как ты, понятно?

«Это маленькие детали, которые помогают. Например, как я расстегнул верхнюю часть джинсов. А теперь я расстёгиваю молнию, потому что собираюсь пописить».

— Ты не можешь подержать его для меня ещё немного?

«О, я думаю, что мог бы, но я очень устал и хочу спать».

— Ты ещё не собираешься ехать домой, не так ли?

«Нет, я просто потеряю сознание на заднем сиденье своей машины. Я поеду домой утром».

— Это безопасно?

«Этот холм довольно далеко от города. Я буду в порядке. Кстати, я только что снял шорты. Я сейчас только в трусиках. Кроме моих сандалий, конечно.

— Ты снял рубашку?

«Нет простите. Итак, что я собираюсь сделать, так это присесть на корточки, прислониться спиной к своей машине и стянуть трусики, а затем мне придётся замолчать, потому что я попытаюсь положить туда свой телефон, чтобы вы могли слышать, как я писаю. . Тебе это нравится?

— Да, это действительно так.

«Хорошо, потому что я делаю это. Вот оно».

Было несколько слабых звуков, которые он не мог толком расшифровать, но предположил, что они связаны с позиционированием. А потом он услышал это: слабое шипение и брызги. Он наполнил свой разум картиной Миган, писающей рядом со своей машиной, и позволил звуку дополнить его мелкими деталями.

«Мм. Это было приятно», — сказала Миган.

— Здесь хорошо.

— Ты скоро приедешь?

— Эм, не сразу.

«Хорошо, тогда я не буду ждать. Я изрядно вытерся, ёжик.

— Тогда спи спокойно, любимый. Но напиши мне утром, что ты в безопасности, хорошо?

«Хорошо, я могу это сделать».

«Люблю тебя».

«Люблю тебя в ответ. Спокойной ночи.

Теперь перед Паркером встала извечная дилемма: закончить одно дело или закончить другое. Он решил сохранить свою игру и закончить её позже. У него были другие дела.

###

Утром действительно было сообщение от Меган:

Безопасно, но мне пришлось снова мочиться как сумасшедшему, как только я проснулся. Едва успел выйти из машины. Тоже средь бела дня! Наслаждайтесь ;)

___

[Хорошо, так что это как-то обрезалось, но я всё равно хотел опубликовать то, что у меня было. Я закончу это, как только найду концовку, но это займёт у меня немного времени из-за моего безумно сложного способа публикации. Потерпи пока! (хе)]

*002*2018-02-07 05:35

Вот так. Какую часть «Ctrl-A» мой компьютер не понял…?

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Я держусь за скалу, пока ты не найдёшь концовку, лол, но вау, это было превосходно

}}

Должен был знать, что не смогу победить тебя, Мэл!

###

В июне закончился учебный год, и всего через несколько дней открылся летний лагерь Миган. Сразу изменился весь паттерн общения. Сигнал из Кэмп-Грэм был немного прерывистым, поэтому текстовые сообщения обычно были легче, чем целые телефонные звонки. Миган обычно успевала написать «<3» между выключением света и засыпанием, она так устала, но те более длинные сообщения, на которые у неё было время, были намного, намного счастливее, и Миган Паркер знала гораздо больше.

И были случайные льготы:

Лежу в постели и хочу пописить, но это значит встать, одеться и выйти из каюты, не разбудив девочек

Я думаю, я просто попытаюсь подождать до утра

Или же:

Тот момент, когда перед тобой десять школьников в очереди в туалет

Но самое большое волнение, без сомнения, пришло в тот субботний вечер, когда Миган написала ему, что она и другие вожатые находятся на лодке с большим количеством пива, но нехваткой в*нных комнат, и что она намерена этим воспользоваться:

Так как мне уже нужно идти

Я думал… прямо сейчас

Вы привлекли моё внимание…

Хороший

У меня было два пива, я работаю над тремя

Не писил с тех пор, как мы покинули лагерь… 3 часа? Может 4

Как долго ты собираешься не выходить

Без понятия

Весело, да? я буду держать вас в курсе

Следующие полчаса Паркеру было трудно сосредоточиться на игре. Ему постоянно приходилось сопротивляться искушению отправить СМС-сообщение с требованием обновить статус. Но он знал, что у Меган нет неограниченного количества сообщений, и подумал, что ему лучше не рисковать её балансом — последнее, чего он хотел, — это чтобы она прервала это приключение из-за телефонного счёта. Наконец она прислала ему сообщение.

Ноги скрещены сейчас

что на тебе надето

Обычные летние вещи. Шорты сандалии футболка. ну и спасательный жилет

сексуальный

Я настаивал. Если мы все напьёмся на этой лодке, я не хочу, чтобы кто-то беспокоился о падении.

Не иронизировал. Ты сексуальна, когда ты умна.

:) Давление нарастает. Одна из других девушек только что спросила о в*нной

Что вы сказали? Кто там с тобой?

5 из нас вожатых. 3 девушки 2 парня. Лодка принадлежит семье 1 девочки.

Она просто сказала, что есть варианты: помочиться в озеро или подождать, пока мы не вернёмся. Вы знаете, какой вариант я принимаю

Я тебя люблю

Я знаю. Как вы себя чувствуете? Тяжело ещё?

Ага

Хороший. Я напишу вам, если что-нибудь случится

В этот момент Паркер просто выключил игру и лежал на кровати, представляя, ожидая, когда придёт следующее сообщение. В данный момент у него не было никаких шансов должным образом сконцентрироваться на чём-то ещё.

Ммм, если бы я не держался за тебя, я бы пошёл в озеро прямо сейчас. Пиво меня быстро наполняет.

Я понял это. Ноги всё ещё скрещены.

Стальной мочевой пузырь

Чертовски да. Другая девушка нервничает, но я крут, как лёд.

Подожди, она пойдёт в озеро. Так и ребята

Но я собираюсь поговорить обо мне. 3 пива во мне, 5 часов с тех пор, как в последний раз я помочился, это будет испытанием, но я, по крайней мере, вернусь на землю, может быть, обратно в лагерь.

Как долго разбивать лагерь?

Не знаю, но нам потребовалось время, чтобы выйти сюда

Итак, все, кроме меня, просто помочились в озеро, и они спросили, нужно ли мне идти, и я сказал, что нет, я в порядке.

Поговори со мной. Если я так держусь, тебе лучше быть таким жёстким

Я. Немного подрочил. Голый сейчас, если это поможет

Мммм это так

Gettin трудно текст hnstly

;) это тоже помогает. Стоит ли пить четвёртое пиво?

Я люблю это, но вы можете сделать это?

Не знаю. Хорошо быть здесь Whije

* Мы будем и * пока трудно написать сюда, чтобы

Если тебе нужно пойти в озеро, я согласен с этим

[Примечание редактора: с этого момента тексты стали всё чаще содержать опечатки и аббревиатуры. Вы поняли идею. Ради ясности и здравомыслия наших читателей все последующие тексты будут проверены на орфографию и грамматику.]

Теперь Паркер нежно поглаживал себя, не зная, как скоро нужно нажимать, так как он не хотел кончить слишком рано и пропустить кульминацию приключения Миган. Однако её следующий текст помог:

Возможно, мне придётся. Боже, мне нужно пописить сейчас. Пиво действительно прошло сквозь меня.

Но я не позволю им увидеть. Я совершенно неподвижен.

Мне нравится, как ты это умеешь. Просто замрите и почти не показывайте этого. Ты такой сильный.

Не чувствую себя суперсильным прямо сейчас, но спасибо!

Если начнёт болеть, серьёзно, можешь идти в озеро, мне всё равно понравится.

Но если ты думаешь, что сможешь это сделать, я верю в тебя. Я сейчас в восторге.

Я вернусь на землю. Насчёт лагеря не уверен.

Я не обманываю и не говорю людям, что нам нужно немного поспать.

Я только что сказал им отвалить, потому что они высмеивали меня за то, что я так много писал тебе.

Хе.

И я сказал им, что я ни за что не буду Назначенным водителем. Я не слишком пьян, но я бы не доверился водить машину прямо сейчас, даже если бы я не был пьян.

Один из парней сказал, что сделает это. У него всего два. Но он хочет войти, так что мы вернёмся на землю раньше, чем я думал.

Ура!

Ага!

Я был бы рад, если бы тебе пришлось продержаться ещё дольше, но я надеюсь, что ты скоро пописаешь, так что я скоро кончу.

Мммм. Тогда посмотрим!

Затем последовала пауза в несколько минут, прежде чем Миган наконец отправила:

Хорошо, сейчас мы входим. Вибрация от лодки НЕ ПОМОГАЕТ.

Я точно не смогу вернуться в лагерь. Однако нельзя позволять им видеть.

Сердцебиение Паркера уже было зашкаливающим.

Высадился. Ходить тяжело.

Наступила пауза в несколько минут. Паркер нетерпеливо замедлил движения. Окончательно:

Хорошо. Я сказал им, что оставил что-то в лодке, и вернулся в эллинг. Собираюсь пописить прямо сейчас.

ааа, чувствую себя так хорошо.

Паркер сразу же ускорился и пришёл через несколько мгновений. Другой рукой он ответил:

Ура! Спасибо, любовник. Только что пришёл, к вашему сведению.

;) Хороший. В следующий раз ты будешь здесь, со мной.

Я знаю. Но всё равно спасибо. Это было довольно зрелищно. Мне нравилось, когда ты только что сказал, что не просто думаешь об этом, но и делаешь это. Мгновенный стояк.

И в этом всё дело. Веселье для вас и забава для меня.

Иду домой, чтобы отоспаться от этого пива. <3 <3 <3

Спи спокойно и мечтай обо мне

Всегда.

___

Ладно, надеюсь, вам понравилось, даже прервав.

Две быстрые вещи:

Во-первых, что люди думают о наличии только одного потока? Мне нравится, когда главы аккуратно разделены, но я знаю, что иногда трудно отследить истории таким образом.

Что приводит меня ко второму: я собрал всю первую партию рассказов в один файл, максимально элегантно отформатировав его на простом текстовом процессоре, и теперь он ДОСТУПЕН для всех, кто попросит! Я даже добавил две бонусные истории (короткие) и «примечание автора», объясняющее большую часть моего процесса и то, откуда берутся эти истории. Если вам нужна копия, пришлите мне в личку адрес электронной почты (только имейте в виду, что я не каждый день бываю на omo.org, поэтому мне может потребоваться некоторое время, чтобы ответить вам).

Я делаю это «издание» первой части саги о Паркере доступным по принципу «плати сколько хочешь». Если кто-то хочет это бесплатно, он получит это, но если вы готовы бросить мне доллар или два, я буду рад. (Мне также могут платить за фото и видео.) Я много работал над сагой о Паркере, чтобы сделать её качественной историей для всех вас. Так что считайте, что это шляпа, которую можно раздать. Спасибо заранее.

Следующая история снова вернёт Миган и Паркер в одно и то же место, на этот раз с небольшим уклоном для разнообразия — мне будет интересно узнать, что вы думаете. Этот месяц будет сумасшедшим, но я надеюсь, что смогу опубликовать историю в ближайшие недели. А самое интересное начинается, когда они возвращаются в школу…!

