Бесполезный талант

Автор: Wide [x] (-)

*000*2019-07-29 19:16

Глава 1 — Браслеты

Всё началось со странного обмена, когда я выходил из магазина.

— Вы кажетесь добрым парнем! — сказал он, останавливая меня, когда я уже собиралась выйти на парковку.

«Спасибо?» — отвечаю я, пытаясь обойти его.

— Вы носите браслеты? — спросил он.

«Нет, я…» Я слышу, как шуршит пакет с продуктами в моей руке, и смотрю вниз, затем быстро на его руки. Там ничего нет, что он держит, и все, кажется, всё ещё там.

«Ну, хорошего дня». Он уходит, кажется, что-то сделал, хотя я не был уверен, что именно.

Я не понимал этого, пока не пришёл домой и не начал убирать свои сумки с продуктами. Я обнаружил 3 прозрачных пакета браслетов, которые я не покупал. Все они были помечены как «Писающие браслеты — набор из 8 штук». Я перевернул одну сумку, чтобы посмотреть на обратную сторону, и там был список каждого цвета.

«Красный — дальнее расстояние. Наденьте его и посмотрите, как далеко пойдёт ваш поток! Оранжевый — высота. Нося его, будьте осторожны, чтобы не попасть под дождь! Жёлтый — бесконечный. один, отлично подходит для сочетания с другими! Зелёный — рассасывающийся. Помочитесь на ткань, и не только промокните её, но и наполните её, как водяной шарик! Синий — быстро. Если вы хотите помочиться больше, чем уже есть, используйте это, чтобы получить больше за меньшее время! Фиолетовый — бесшумный. Выключите громкое шипение и плеск, чтобы быть более осторожным в своих действиях. Розовый — устойчивый. Вы когда-нибудь хотели обмочиться, не испортив штаны? Теперь мочиться не будет. поглощается вашими штанами (или чем-либо ещё)!Чёрный — Разворот. Пописить на всё, что пало жертвой ваших сил, и вернуть его в нормальное состояние.Просто помочитесь в уже замоченный предмет или в лужу с мочой, и всё это будет отменено!»

Сбитый с толку, но любопытный, я вытащил пачку из них на задний двор, надел красный и спустил штаны. Я начал мочиться, и, к моему изумлению, он пролетел через мой двор и ударился о забор, который был как минимум в 7-8 м от меня. Я снял браслет, и в тот момент, когда его больше не было на моей руке, моча быстро вернулась к нормальному падению на землю передо мной.

Я решил идти по порядку цветов, поэтому нашёл оранжевый и надел его. Сразу же моя моча начала почти бросать вызов гравитации, направляясь почти прямо вверх по огромной арке, которая не приземлялась далеко передо мной, но поднималась выше моего дома или любого здания в квартале, если уж на то пошло.

Затем, к моему лёгкому смятению, я опорожнил мочевой пузырь. К счастью, следующим в очереди был жёлтый, который обещал убедиться, что я никогда не иссякну. Я надел его, и сразу моё мочеиспускание вернулось. Я подождал пару минут, и он никогда не прекращался, поэтому я оставил его включённым, когда нашёл зелёный, и надел его.

Казалось, ничего не произошло, поэтому я перечитал сумку и понял, что должен быть одет в какую-то ткань или, по крайней мере, писить на неё. Так что я задрал нижнее бельё, всё ещё писая, и стал смотреть. Моё нижнее бельё сразу же начало действовать как подгузник и набухло, удерживая всю мочу. В некоторых местах капало, но удерживало 99% мочи, которую я выпускал. В конце концов мне пришлось полностью снять нижнее бельё, так как огромное количество жидкости отягощало меня.

Один я снял их, всё ещё нося жёлто-зелёные браслеты, я продолжал мочиться на нижнее бельё, которое теперь лежало в траве передо мной, и обнаружил, что моча всё ещё попадает в нижнее бельё, вызывая его дальнейшее расширение. В конце концов я снимаю зелёную, оставляя переполненное бельё лежать на земле передо мной.

Я надеваю синие, и поток мочи внезапно увеличивается в размере, что явно заставляет меня мочиться больше, чем обычно, и быстро образует лужи в нескольких местах, которые растекаются быстрее, чем земля. может его поглотить. Я удаляю синие, когда моча просачивается в землю.

Надеваю фиолетовый рядом, и вдруг всё стихает. Нет никакого «шипения мочи», никаких брызг, никаких капаний. Он просто бесшумно приземляется на газон. Об этом больше нечего сказать.

Я переключаюсь на розовый, и он начинает бегать по земле, на этот раз он, кажется, не просачивается в землю. Когда я снова читаю объяснение розового, я снова натягиваю штаны. Я чувствую, как моча стекает по моим ногам и вытекает из-под штанов. Но она совершенно сухая, так как моча продолжает скапливаться на земле вокруг меня.

Я надеваю последний чёрный и писаю на землю. Пулинг от розового сразу пропадает. Я писаю на боксёры, похожие на воздушные шары, и они тут же высыхают и возвращаются к своему нормальному размеру.

Наконец я снимаю все браслеты и достаю из сумки сложенную бумагу. Разворачиваю и читаю:

«Комбинации браслетов: Парабола — красный и оранжевый: помочитесь над зданиями с этим, чтобы убедиться, что улики находятся как можно дальше от вас. Бассейн — синий, жёлтый и розовый: мгновенно наполните что-нибудь с помощью этой комбинации, возможно, если Вы хотите пойти поплавать. Маркер — красный и зелёный: загляните далеко вдаль и посмотрите, сможете ли вы кого-нибудь ударить. Вы сможете сказать, когда его туловище или ноги расширятся. Отмена — розовый и зелёный: ношение и то, и другое одновременно заставит вас мочиться и мочить вещи нормально, и ничего не изменится, даже если на вас надеты другие браслеты.

То же самое касается ношения чёрного с любым другим. The Pitstop — Blue and Purple: вы будете входить и выходить из в*нной в одно мгновение, и вы будете настолько тихими, что никто даже не заметит, что вы были там. Рост — жёлтый, зелёный и синий: надуйте свою промежность, как воздушный шар, за секунды с помощью этой комбинации. Попробуйте поднять свой член выше, чтобы живот выглядел более нормально, если вместо этого вы можете заставить его ударяться о рубашку.

И самый популярный среди тестировщиков: Воздушный шар — оранжевый, жёлтый, зелёный и синий: его чрезвычайно сложно сделать, но он одинаково интересен, когда его снимают. Вам понадобится пара нижнего белья (поскольку оно вырастет до круглой формы) и где-нибудь на улице полежать. Задача состоит в том, чтобы попытаться подбросить нижнее бельё в воздух, а затем прицелиться в него мочой. Это создаёт ситуацию, когда нижнее бельё медленно поднимается в воздух (из-за силы синего браслета), одновременно расширяясь, как свойства воздушного шара. Будьте осторожны, чтобы рядом с вами было чёрное, потому что, когда это нижнее бельё станет большим, сила потока не сможет удержаться в воздухе, и нижнее бельё начнёт быстро падать».

Ради интереса решил попробовать последний. Я ложусь на траву и надеваю оранжевый, жёлтый, зелёный и синий браслеты, убедившись, что мешочек с ними находится на расстоянии вытянутой руки. Я снова снимаю штаны и хватаю нижнее бельё. Я подбрасываю их в воздух и пытаюсь пописить на них. Я много раз терпел неудачу, и струя много раз падала на мою рубашку, в результате чего она заполняла мою рубашку.

В конце концов, я натыкаюсь на пару, и она начинает подниматься в воздух, что достаточно удивительно. Также он начинает быстро расти. На самом деле, он растёт так быстро, что становится больше меня в течение первых десяти секунд, скорее всего, из-за комбинации синего и зелёного. Вскоре он становится довольно большим для заднего двора и становится слишком тяжёлым для ручья.

Он начинает падать, и я быстро встаю и убегаю с дороги, всё ещё писая прямо вверх, и выуживаю из сумки чёрную. Я быстро надеваю его, и когда нижнее бельё падает на землю, превращаясь в огромную сферу, я писаю на него, и оно принимает нормальную форму и размер, когда высыхает. Я убираю браслеты в пакет и снова его запечатываю.

Я ставлю его на стол, и не прошло и минуты, как в дверь постучали. Я быстро натягиваю уже высохшие штаны и открываю дверь. Это Логан и Натан, братья, мои хорошие друзья.

Логан — невысокий худощавый блондин с бледной кожей и карими глазами. Он, как правило, очень разговорчив и интересуется всем. Ничто на самом деле не беспокоит его так сильно, и он стремится получать удовольствие, независимо от того, что он делает.

Натан очень высокий и широкий. У него загорелая кожа и чёрные как ночь волосы. Его глаза также карие, а одежда очень облегает его крупное телосложение. Я почти уверен, что у него с Логаном общий гардероб, потому что одежда Логана всегда выглядит на 3 размера больше и такая длинная, что концы его конечностей никогда не видны. Натан почти не говорит, но часто задаёт вопросы обо всём, пока не получит ответ или не сдастся. Он готов попробовать что угодно, но быстро бросит всё, что не хочет делать.

«Эй, Кэм! Ты готова к нашей поездке?» — спрашивает Логан.

«О чёрт! Это сегодня?» Я отвечаю.

«Да… ты собрался?» Он давит.

«Я имею в виду, я, но я просто удивлён», — говорю я и иду за чемоданом. Взяв его, я смотрю на три сумки с браслетами на столе рядом со мной. Я быстро хватаю их по минутному инстинкту и решаю взять их с собой. Я засовываю их в карман чемодана, застёгиваю его и направляюсь к двери.

«Пойдём!» — говорит Логан, пока меня ведут к машине Логана. Залезаем внутрь и уходим.

Поездка состоит в том, чтобы объехать канадское провидение, в котором мы живём, Альберту, и посмотреть достопримечательности. У нас много планов, но на самом деле ничего не высечено на камне. И я знал, что в конечном итоге спущу их с рельсов этими браслетами, хотя и не сразу. Наша единственная основа заключается в том, что мы делаем это как своего рода поход, поэтому у всех нас есть складные палатки, и мы планируем проводить много времени на улице.

Довольно скоро мы уже выходим из туалета на заправке. Однако из-за искушения я пытаюсь найти предлог, чтобы заставить нас выйти в поле.

«Да ладно, зачем пользоваться туалетом на заправке? Мы же в походе! Нам надо пойти пописить на улицу, а?» Я предлагаю, и Натан, к моему удивлению, довольно быстро соглашается. Логан также соглашается после небольшого размышления, потому что он никогда не может ни от чего отказаться из-за своего постоянного любопытства. Я никогда не чувствовал себя более довольным тем, как комфортно нам троим рядом друг с другом.

Выезжаем на грунтовую дорогу, а через некоторое время выезжаем на поляну, где можно вытащить машину на обочину. Логан уводит нас с дороги, и мы все выходим и идём прочь от дороги. Прежде чем я выйду, быстро возьмите случайный браслет, обнаружив, что я беру жёлтый. Я надеваю его, и мне сразу же хочется пописить ещё больше. Я быстро сбрасываю штаны и начинаю писить, и другие парни тоже.

Вскоре двое других закончили мочиться, но из-за магии браслета я не писил и не буду, пока браслет не снимут.

— Вау, тебе действительно нужна была в*нная, не так ли? Логан шутит, пока они вдвоём ждут, пока я закончу.

«Да, я сделал», — отвечаю я, слегка ухмыляясь, зная, что это не остановится. Мы стоим пару минут в тишине, прежде чем Натан выглядывает впервые за всю поездку.

«Как кто-то мог мочиться так долго?» — говорит он, подходя, чтобы проверить, иду ли я. «Какого чёрта?»

«Мне очень нужно было идти, я не ходил весь день». Я пытаюсь оправдаться.

— Ты сделал это очевидным, а? Он говорит.

«Полагаю, что так». Я играю хладнокровно, но это только удерживает меня от ударов гораздо дольше. В этот момент я просто пытаюсь посмотреть, как долго я смогу продержаться, прежде чем они попытаются остановить меня или просто отведут обратно в машину, пока я писаю.

«Эй, Кэм? Ты всё ещё идёшь сюда?» Логан подходит.

«Да. Я не мочился по крайней мере 24 часа, так что мне действительно нужно идти».

«Однако я не чувствую, что это оправдывает 10-минутную мочу», — говорит он, хватает меня за руку и начинает тащить к машине. «Честно говоря, меня больше волнует, как добраться до кемпинга, чем писаете ли вы в мою машину. Так что мы вернёмся к машине независимо от того, писаете вы по-прежнему или нет». Беззаботный характер Логана берёт верх над ним.

«Угу… хорошо», — говорю я, небрежно и тайком снимая браслет с запястья и кладя его в карман, останавливая поток. Я натягиваю штаны, и мы забираемся обратно в машину.

— Подожди, ты закончил? — спрашивает Логан.

— Наверное, да, и как раз вовремя. — говорю я, забираясь обратно в машину. «Пойдём, потому что я чувствую, что позже мне снова понадобится в туалет».

«Я не помню, чтобы ты так сильно нуждался в в*нной…» — говорит Логан.

«И я нет», — говорит Натан.

— Значит, мой мочевой пузырь стал слабее, а? Я говорю.

Мы едем, пока не прибудем в кемпинг, а затем, по моей просьбе, находим место вдали от других отдыхающих. Пока мы паркуемся, я вытаскиваю зелёный браслет, надеваю его на жёлтый и беру сумку с собой. Я быстро выхожу, оставив штаны в машине, так что я в одних трусах.

Мы начинаем ставить палатки, и пока я стою за своей и вне поля зрения других парней, я снова начинаю мочиться. Моё бельё тут же промокает и начинает расширяться.

«Что это за шипение? Ты уже снова писаешь, Кэм?» Он подходит, а я продолжаю мочиться и ставить палатку. Он обходит стороной и отскакивает при виде растущего нижнего белья.

— Что случилось, чувак? — небрежно спрашиваю я.

— Ты что, в подгузнике? — говорит он, махая Натану рукой.

«Нет почему?» Я спрашиваю.

«Почему твои боксёры промокли и наполнились мочой?» — спрашивает он, когда появляется Натан, ничуть не реагируя.

«Я не понимаю, почему это проблема». Я лгу.

«Я имею в виду, это не проблема, это просто… необычно. Боксёры обычно так не растягиваются, и люди обычно не писают так много, как ты сейчас». Он говорит.

— Ну, может, я ненормальный. Я наклоняюсь, делая вид, что продолжаю настраивать, но на самом деле надеваю синий браслет из сумки, лежащей на земле рядом со мной. Нижнее бельё сразу начинает расти намного быстрее.

«Откуда ты так много писаешь? Стало только быстрее?» Логан отступает. Моя промежность теперь больше, чем палатка, которую я устанавливаю, и приближается к двойному размеру палатки.

«Я просто иду в в*нную, Логан. Иди, закончи крепить палатки, пока не поднялся ветер или что-то в этом роде», — говорю я, вставая. «Я уже закончил свою палатку, так что я пойду сюда, чтобы закончить мочиться, раз это тебя так сильно беспокоит».

Я отхожу немного в сторону от палаток, следя за тем, чтобы меня не видели другие отдыхающие. У меня в руке сумка, хотя она скрыта от глаз выпуклым нижним бельём. Я продолжаю мочиться, пока нижнее бельё давит на меня, прижимая к земле.

В конце концов, нижнее бельё теперь по крайней мере в 10 раз больше меня, мои ноги и большая часть моего туловища теперь скрыты от глаз, когда Натан подходит.

«Эй, чувак. Извини за Логана, я никогда раньше не видел его сердитым из-за чего-то подобного». Он говорит, хотя я его почти не слышу.

— Всё в порядке, но ты слишком далеко, чтобы я мог тебя услышать. — говорю я, хотя и не делаю ничего, чтобы позволить ему приблизиться.

Затем, к моему удивлению, Натан забирается на пропитанную мочой ткань и маневрирует ближе ко мне, чтобы мы могли поговорить. Его штаны сразу становятся влажными, когда он садится на нижнее бельё.

«Хорошо, послушай, я понимаю, что ты знаешь, что это ненормально. Я могу сказать, что ты делаешь это, чтобы подшутить над нами, точнее над Логаном. как ты это делаешь?» — спрашивает Натан.

«Я скажу вам. Но подождите до вечера. Будет менее рискованно, если Логан будет спать и не подслушает». Я говорю.

«Значит, я смогу делать эти вещи, а?» Натан проверяет.

— Да, у тебя будут инструменты. Я гарантирую. Я вдруг вспоминаю, что бельё ещё растёт, но сумка где-то на нём, вне поля моего зрения. «… но в качестве пояснения, вы где-нибудь видели сумку с браслетами?»

«Да, это на нижнем белье вон там». Он указывает вдаль

— Принеси мне, а? Я умоляю.

«Сделаю». Он встаёт и идёт по расширяющемуся нижнему белью. Он возвращается с сумкой в ??руке.

«Передай это сюда, а потом сними нижнее бельё. Позови, если сможешь, когда слезешь». Я объясняю, и он уходит, отдав мне сумку. Я выхватываю чёрный браслет и жду, пока он что-нибудь скажет.

«Я пошёл!» Я слышу, как он слабо говорит. Я надеваю чёрный браслет, нижнее бельё снова становится нужного размера, и я тут же перестаю мочиться.

«Вау! Как ты это сделал?» Он спросил.

— Я объясню позже. А сейчас иди переодень штаны, пока Логан не увидел тебя промокшей. Я заказываю.

«Ну, до этого, учитывая, что я уже довольно мокрый». Начинается шипение, и всё больше его штанов намокает, когда по ним течёт моча. Как только он останавливается, Натан уходит, как будто ничего не произошло.

*002*2019-08-03 14:54

{{5 часов назад, Keita123 сказал:

Ну это конечно уникально.

}}

Спасибо?

*004*2019-08-05 05:14

{{8 часов назад, БиКэт сказал:

Это уникально! Я был бы рад прочитать больше, если бы вы написали это. Спасибо, что поделился.

}}

Я работаю над следующей главой, возможно, выложу её и здесь.

