В один летний день Кира помогала маме в саду…

Автор: мокрая принцесса

*000*08.02.2024 16:22

Это был жаркий летний день.

Кира была девочкой, которая жила с мамой в частном доме большой площади.

Также был большой сад, где выращивали овощи и фрукты.

Несмотря на то, что в тот день было очень жарко, мама Киры собралась на работу в саду и позвала Киру на помощь.

Кира согласилась. Выходя на улицу, она подумала, что было бы неплохо сначала сходить в туалет, поскольку из-за жары она выпила много воды.

Но она больше не хотела возвращаться в дом. Кира была уверена, что вернётся, если её нужда станет отчаянной.

Мама заперла дом, потому что в этот момент никого, кроме неё и Киры, дома не было. Безопасность всегда на первом месте.

Дорога от дома до сада заняла несколько минут, настолько велика была территория.

В конце концов мама и Кира пришли на нужную грядку и приступили к работе.

Через некоторое время работы Кира почувствовала, что её мочевой пузырь заметно наполнился.

Сначала она проигнорировала это, занятая работой, но давление становилось сильнее с каждой минутой.

Кире не хотелось вставать и отвлекаться от работы, но вскоре, присев на грядку, она поймала себя на том, что начинает сжимать бёдра.

Её потребность уже становилась болезненной. Она держалась до последнего, но мама не собиралась доводить дело до конца.

Почувствовав, что из уретры начали подтекать первые капли, Кира сдалась.

Она встала, отряхнула руки от земли и, сказав маме, что ей нужно в туалет, пошла в сторону дома.

Кире хотелось как можно скорее начать бегать, чтобы получить облегчение, но она не хотела, чтобы мама увидела её отчаяние.

Пока она шла к дому, Кира заметила, насколько сильно раздулась и выпячена нижняя часть живота.

На ней были светло-розовые шорты и чёрный укороченный топ, живот был обнажён, поэтому хорошо был виден набухший мочевой пузырь.

Её мочевой пузырь оказался намного более полным, чем она думала, пока она сидела.

Кире так хотелось поскорее избавиться от давления внутри, которое становилось острым, что последние десять метров до дома она преодолела почти бегом.

Наконец она выбежала на крыльцо и взволнованно дёрнула за ручку двери, предвкушая вскоре желанное облегчение.

В этот момент Кира поняла, что забыла взять у мамы ключи от дома, да и мама о них тоже забыла.

Дверь была заперта.

По счастливой случайности в этот момент она почувствовала первый сильный спазм мочевого пузыря.

Проклиная себя за собственную глупость, Кира согнулась пополам, ожидая, когда спазм пройдёт.

Не имея другого выбора, как только спазм прошёл, она развернулась и побежала обратно в сад.

Бежать с полным мочевым пузырём было довольно тяжело.

Несколько раз по пути ей приходилось останавливаться, сгибаться пополам и с силой сжимать ноги, пережидая, когда пройдёт очередной спазм.

К сожалению, несколько капель она пролила на розовые шорты, но это было незаметно.

Блин, Кира пожалела, что не сходила в туалет раньше. Она не ожидала, что её мочевой пузырь наполнится так быстро.

Мама с удивлением посмотрела на отчаяние на лице дочери.

Кира рассказала ей о ключах.

— Ой, подожди секунду, дорогая. Мама Киры начала рыться в её карманах. «Я совершенно забыл, куда я их положил».

Кира не хотела показывать своего отчаяния, ей было стыдно, но она не могла не танцевать на месте.

В противном случае она бы пролила ещё больше капель в шорты.

Её мать, как назло, долго (как Кире казалось) не могла найти ключи.

В конце концов, когда Кира уже стиснула зубы, она достала эти чёртовы ключи и протянула их ей.

«Тебе следовало сходить в в*нную до того, как мы пришли сюда, Кира». Сказала её мать, но Кира не послушалась.

Уже не заботясь о стыде, она в ту же секунду выхватила у мамы ключи и тут же бросилась к дому.

По пути Кира молилась, чтобы она его удержала.

Её живот был полностью переполнен, и на бегу она слышала, как жидкость булькает в мочевом пузыре.

Наконец, обрадованная Кира выбежала на крыльцо, содрогаясь в судорогах.

С первого раза она не смогла вставить ключи в замочную скважину, потому что у неё дрожали руки. Это заняло время.

Кира выругалась вслух.

Ноги она постоянно держала сжатыми, и ей приходилось делать перерывы, сгибаясь пополам.

В конце концов ей удалось вставить ключи в отверстие, и она чуть не закричала от радости.

Кира нетерпеливо попыталась повернуть ключи, но они не двинулись с места. Они не обернулись.

Ей не хотелось верить в собственное невезение, но через несколько минут попыток она поняла, что замок застрял.

Дом у них был старый, и с замком такая проблема случалась довольно часто.

У Киры не хватило сил повернуть ключи.

Несколько секунд Кире хотелось плакать.

Она поняла, что у неё нет другого выбора, кроме как вернуться и попросить маму прийти и помочь ей открыть чёртову дверь.

Её мочевой пузырь нужно было опорожнить прямо сейчас, и Кира сомневалась, что он выдержит ещё одну прогулку в сад и обратно.

Расстояние было слишком велико для её переполненного мочевого пузыря.

Но, к сожалению, у неё не было выбора.

Ей не хотелось намочить шорты и опозориться перед мамой.

Она не была девочкой, она не могла обмочиться. Это было бы дико.

Кира даже подумывала снять шорты и присесть на корточки прямо перед домом, но, как назло, возле дома не было ни земли, ни травы, только асфальтированная площадка.

Она не хотела, чтобы её мама увидела лужу, когда она пойдёт домой. Кира умрёт от стыда.

Не имея другого выбора, Кира побежала в сад, придерживая раздутый живот рукой и останавливаясь каждые десять метров, чтобы скрестить ноги.

Примерно на середине спазм оказался слишком сильным, и из её уретры на секунду вырвалась небольшая струйка.

Потрясённая Кира смогла остановить это, но обнаружила небольшое, но заметное пятно на промежности своих шорт.

Небольшое тёмное пятно на розовой ткани.

На глазах Киры выступили слёзы от стыда.

Она не могла в это поверить. Она намочила шорты, хоть и немного.

Ей было очень стыдно показаться перед мамой.

Но новые и новые позывы в мочевом пузыре заставляли её бежать дальше.

Добравшись до мамы, Кира, уже забыв о стыде, сжала ей промежность рукой, чтобы не дать вырваться новой струе.

Увидев руку дочери у её промежности, почти невидимое пятно на шортах, её красное лицо и слёзы на глазах, мама, конечно, сразу всё поняла.

Мама Киры была в шоке, но смотрела на дочь не с осуждением или отвращением, а только с жалостью.

«Замок… снова застрял». Кира застонала от отчаяния, прежде чем её мама успела что-нибудь сказать.

В глазах её мамы было понимание ситуации.

«О милая». Она кивнула с жалостью. «Я должен был догадаться. Почему ты не сказал мне, что твоя нужда настолько остра?»

Мама Киры не сводила глаз с руки дочери, держащей её за промежность.

Кира заплясала на месте, понимая, что не сможет продержаться ни минуты.

Она была близка к тому, чтобы обмочиться.

Почти плача, Кира поняла, что не сможет донести это до дома.

Было уже слишком поздно. Спазмы в мочевом пузыре были слишком сильными, и приближалась новая струя.

Безнадёжная, она была в отчаянии, как вдруг…

«Если бы ты сказал мне раньше, я бы позволил тебе пописить здесь, в саду». Её мать сказала. — Ты можешь сделать это прямо сейчас. В этом нет ничего зазорного. Я вижу, что ты не сможешь дойти до дома, Кира.

Кира подумала, что ослышалась.

Её мама предложила ей просто… пописить здесь? В саду?

«Просто здесь?» Не поверив, она спросила ещё раз, оглядывая сад, сжимая ноги и чувствуя, как вырываются новые капли. «Но это… неправильно».

Кире стало стыдно, когда она подумала об этом. Что, если кто-то из соседей увидит, как она сидит на корточках и писает в саду?

Однако забор вокруг их сада, к счастью, был достаточно высоким, чтобы об этом не беспокоиться.

Кира думала, что умрёт от стыда, если сядет и помочится здесь, на глазах у матери, поэтому засомневалась в этом.

В следующую секунду новый спазм заставил Киру осознать, что у неё нет выбора. Её мама была права.

Кира думала, что либо сядет и пописает, либо намочит шорты на глазах у мамы.

Ситуация была безнадёжной.

«Давай, моя дорогая». Её мама сказала добродушно. «Я вижу, что ты собираешься обмочиться. Поверь, я иногда позволяю себе пописить в саду, когда здесь работаю, если не хочу заходить далеко в дом. Это естественно и у тебя ничего нет». стыдно».

Кира не могла поверить, что её мать иногда позволяет себе пописить в саду, но ей некогда было об этом думать.

Она не могла больше сдерживаться. Её мочевой пузырь был готов взорваться.

— Ты можешь пойти туда, дорогая. Мама кивнула в сторону густых кустов малины позади неё. — Я тебя не увижу, будь уверен.

У Киры не было времени сомневаться.

Чувствуя, что вот-вот взорвётся, она бросилась к тем кустам, зажав руку между ног.

За это время она снова пустила струю в шорты, но это было меньше секунды.

Кира выбежала на небольшую полянку, заросшую травой, которая находилась среди кустов малины.

Мама повернулась спиной к кустам, занятая своей работой в земле.

Стоя на полянке за кустами, Кира убрала руку с промежности и поняла, что из неё льётся ручеёк.

Она едва успела стянуть шорты и трусики, присев на корточки.

Первые секунды стрима всё равно попадали ей в шорты, но её это совершенно не волновало.

Широко расставив ноги и почти не упав голой попкой на траву, Кира выпустила струю на полную мощность, выливая свою золотистую жидкость на кусты малины.

Её струя далеко и мощно ударила по кустам, и она громко вздохнула.

Ручей белой пеной хлынул на траву, а шипение было настолько громким, что его не могла не услышать мама, находясь в пяти метрах от дочери.

Но Киру это уже не волновало. Всё, что её могло волновать в тот момент, — это всепоглощающее чувство облегчения.

Золотая жидкость продолжала с большим напором и пеной выплёскиваться из неё на зелёную молодую траву, образуя на ней лужу.

Земля не успела так быстро поглотить его.

Мочевой пузырь Киры опорожнялся очень долго, и каждая секунда приносила ей нереальное удовольствие.

Наконец, там было пусто.

У Киры не было салфеток, которыми можно было бы вытереться, поэтому она положила руки на траву и встряхнула голой попой, стряхивая последние капли с промежности, прежде чем встать.

Поднявшись на ноги и подтянув одежду, она посмотрела вниз.

Трава была вся в жидкости, от места, где Кира сидела на корточках, до самих кустов.

Лужа, уже высыхающая под палящим солнцем, была огромной.

Сандалии Киры были полностью мокрыми от её мочи, но она ничуть не расстроилась, слишком обрадовалась облегчению.

Почувствовав себя значительно лучше, Кира вышла из-за кустов с улыбкой на лице.

Мама тоже улыбнулась, обернувшись и взглянув на дочь.

— Теперь тебе лучше, моя дорогая? — спросила она, когда Кира присела рядом с ней, возвращаясь к работе в земле.

«Намного лучше!» Кира ответила, смеясь. «Я думаю, что пописить в саду очень весело, мама, а ты?»

— Я тоже так думаю, дорогая. - сказала её мама, продолжая работать, как ни в чём не бывало.

Кира подумала, что в следующий раз ей не придётся заходить в дом только чтобы пописить.

Она писила там, отойдя всего в нескольких шагах.

Это была замечательная идея.

P.S. Шорты Киры так быстро высохли на солнце, что она забыла, что они мокрые 

