Несмотря ни на что (лесбийская история любви) — Страница 2

Автор: Волк-93

*025*2012-04-05 14:35

Спасибо за фантастический комплимент, Роб, я горжусь тем, что ты говоришь!

Однако, как вы могли заметить, я некоторое время не писал об этой истории. Сначала я хотел его закончить, но, честно говоря, понятия не имею, куда идти. Я думаю, что я просто не так хорош в написании чего-либо длиннее 5 страниц.

Хоть я, наверное, и не закончу этот рассказ, но скоро напишу что-нибудь ещё. И поскольку кажется, что во всей этой лесбийской истории больше людей, я мог бы снова написать что-нибудь о двух девушках.

*028*2012-04-10 09:18

То, что вы упомянули, уже пришло мне в голову. Конечно, что-то должно произойти. Последняя глава действительно была одним большим клиффхэнгером, и, конечно же, у меня есть свои идеи, которые должны последовать за этим. Проблема в том, что я не знаю, куда идти от этой точки. История должна куда-то вести, а я об этом особо не думал. Но я думаю, мне просто нужно продолжать писать и смотреть, к чему это приведёт.

*030*2012-04-13 18:29

Итак, я снова попытался что-то написать. У меня есть некоторые идеи сейчас — дайте мне знать, что вы думаете об этом, спасибо. :)

Часть 6

Итак, слишком рано подошёл к концу наш совместный отдых. Сэму пришлось начать работать, а я снова пошёл в колледж. Несмотря на то, что днём ??я ужасно скучал по Сэму, я был рад снова вернуться в школу. Мне не терпелось закончить его, чтобы начать зарабатывать на жизнь для себя и Сэма. Меня не устраивал тот факт, что Сэм платил за всё. Мои родители тоже иногда давали мне немного денег, в основном, когда они были в хорошем настроении, что случалось не так часто.

Это было пятничное утро, когда я вышел из дома рано, чтобы успеть на поезд. Иногда Сэм отвозила меня в школу, но сегодня ей не нужно было работать, поэтому я сказал, что она может остаться в постели. Я не хотел, чтобы она вставала, чтобы отвезти меня в школу, хотя поездом тоже не было проблем. Однако она настояла, что заберёт меня, когда я закончу. Конечно, я согласился с этим.

Проблемы с мочевым пузырём больше не возникали так часто. То, что произошло во Франции, произвело на меня сильное впечатление. По какой-то причине я не стал ждать так долго, прежде чем пойти в туалет. Мы с Сэмом тоже больше об этом не говорили, хотя Сэм однажды упомянула, что ей было интересно, что я больше не сдерживаю мочу так долго. Она ничего не сказала о том, что разочарована этим, поэтому я решил больше не поднимать эту тему. Всё ещё было это чувство глубоко внутри меня, которое страстно желало, чтобы Сэм снова пописил в душе. Она никогда не делала этого снова после того раза во Франции.

###

Придя в школу, я поспешил в нужный класс. Сегодня должен был быть какой-то особый гость, и я понятия не имел, кто это будет. Специальный гость предоставил нам несколько дополнительных колледжей, которые нам были нужны для наших экзаменов. Я не возражал против того, чтобы пойти туда, но мне было бы лучше остаться с Сэмом.

Войдя в класс, я искал место и вскоре нашёл его, устроившись рядом с одним из моих друзей. На самом деле она не была близким другом; Мне просто нравилось с ней разговаривать. Вскоре после того, как начался колледж, нам обоим снова пришлось заткнуться, чтобы никого не перебивать.

Вскоре я почувствовал знакомую боль внизу живота. Я не слишком много думал об этом, потому что знал, что смогу продержаться до перерыва. Чтобы не усугублять ситуацию, я решил скрестить ноги. Это всегда заставляло меня чувствовать себя немного спокойнее. Взглянув на часы, часы сказали мне, что осталось около 30 минут. Расслабив тело, я сосредоточился на учителе и сумел удержаться.

###

Когда мой первый колледж закончился, я собрала свои вещи и бросилась к фасаду здания, где располагались в*нные комнаты. Я быстро вошёл туда и заперся в кабинке. Схватившись за промежность, чтобы ослабить давление, я уронила сумку и спустила штаны. Вскоре последовали и мои боксёры, и я с облегчением сел. Вскоре шлюзы открылись, и я не мог не вздохнуть, радуясь, что наконец-то смог справить нужду. Также я был рад, что не дотянул до следующего колледжа. Закончив, я взял немного туалетной бумаги и вымылся. Я быстро натянул штаны, покраснел и снова вышел из кабинки. Во время мытья рук я заметил, что у меня осталось немного времени, поэтому я пошёл в школьную столовую, чтобы взять что-нибудь выпить.

Выпив себе кофе, я сел за стол и некоторое время читал книгу. Внезапно рядом со мной кто-то появился и тоже сел. Подняв голову, я заметил, что это мой друг.

— Привет, — сказала она, улыбаясь мне.

— Привет, — пробормотал я ей в ответ, снова закрывая книгу.

— Эбигейл, мне интересно, — она на мгновение замолчала, — есть ли у тебя ещё та подружка. Я кивнул, слегка улыбаясь. «Да, мы всё ещё вместе».

— Всё ещё счастлив с ней?

«Да, более чем счастлив, если честно». Мне было интересно, почему она задаёт все эти вопросы. Она выглядела не слишком мило, когда спрашивала их.

'Ладно. Просто интересно. Она посмотрела на часы. «Мой следующий колледж скоро начнётся, так что я снова ухожу». Не поздоровавшись со мной, она снова ушла. Я задавался вопросом, что происходит. Может быть, она ревновала — да, я думаю, что она ревнует.

###

После второго колледжа я вышел на улицу и огляделся, надеясь вскоре увидеть Сэма. К счастью, мне не пришлось долго её искать, потому что она вышла из машины, чтобы поприветствовать меня. Я быстро подошла к ней и крепко обняла. Затем мы оба сели в машину, и она отвезла нас домой. Мне не терпелось обняться с ней на диване.

‘Как прошёл твой день в школе сегодня?’

'Очень интересно. Была девушка, с которой я довольно часто разговариваю, но она вела себя немного странно, — ответил я Сэму.

— Что она тогда сказала?

«На самом деле не слишком много, но это было просто странно. Она спросила меня о наших отношениях и обо всём этом. Право, я не слишком счастлив, что рассказал кому-то в школе о нас двоих. Вздохнув, я посмотрел в окно, уже жалея о том, что сказал.

'Что ты имеешь в виду?'

«Люди думают, что это странно. Я такой молодой, а ты такой старый. И мы обе женщины.

— Не беспокойся об этом слишком сильно, дорогая. — Она взяла руль одной рукой и коснулась моего колена, внимательно глядя на меня.

— Ты прав, я не должен.

Потом помолчали какое-то время и вскоре после этого мы приехали домой. Сэм припарковал машину перед дверью, и, держась за руки, мы вошли внутрь. Закрыв дверь, она подкралась ко мне и схватила меня. Я споткнулся, и вскоре мы вместе легли на диван. Пришло время повеселиться.

*033*2012-04-15 13:44

Часть 7

«Детка, — сказал Сэм, нависая надо мной, — мне хочется пойти куда-нибудь сегодня вечером». Затем мы слились в поцелуе, осторожно прикасаясь друг к другу. Когда у меня снова появилось место для дыхания, я немного пошевелилась, чтобы посмотреть на Сэма. Мне тоже хотелось выйти. Мы давно этого не делали, и мне определённо этого не хватало. «Куда мы пойдём сегодня вечером?»

###

После того, как мы вместе приготовили и пообедали, мы оба собрались пойти в гей-клуб. В городе их было не так много, но, к счастью, рядом с нашим домом был хороший. Мне потребовалось некоторое время, чтобы решить, что надеть, поэтому Сэм подобрал мне джинсы и красивую рубашку. На ней тоже были джинсы. Также на ней была эта рубашка, где очень хорошо были видны её сиськи. Я не мог не прикоснуться к ним, когда Сэм стоял рядом со мной.

«Вау, сегодня кто-то возбудился!» — поддразнил Сэм.

— Очень, очень возбуждён, — пробормотал я. Затем мы снова поцеловались, стараясь не упасть на этот раз. Мне не хотелось приземляться на пол. Сэм слишком рано разорвал поцелуй.

«Мы продолжим это через полчаса!»

'Обещать?'

'Обещаю.'

Вместе мы шли в клуб, держась за руки на улицах. Некоторые люди смотрели на нас, корча дурацкие лица. Некоторым ребятам было забавно кричать на нас, но нам было всё равно. Иногда мне было трудно не волноваться, но, к счастью, у меня был Сэм. Сэму было наплевать, что другие люди говорят о нас. Это очень помогло мне не волноваться.

Когда мы пришли в клуб, люди, конечно же, не смотрели на нас. Слава Богу за гей-клубы. Мы заказали напитки и, выпив их, пошли на танцпол, чтобы отлично провести ночь. Я получил свой поцелуй, как и обещал.

###

Было уже поздно, когда я почувствовал знакомую боль внизу живота. Зная, что мы скоро поедем домой, я проигнорировал это. Я знал, что туалеты в большинстве клубов не слишком чистые, и мне просто не хотелось пользоваться грязным туалетом прямо сейчас. Надеюсь, Сэм не захочет оставаться слишком долго. Я не собирался мочить себя.

— Сэм, я устаю, — пробормотала я, решив, что это самый умный способ сыграть.

'Действительно? Я чувствую, что могу продолжать всю ночь!»

'Да, действительно. И я хочу обниматься, — сказал я, может быть, слишком плаксиво.

«Хорошо, детка, тогда пойдём домой». После этого она взяла меня за руку, и мы вместе пошли к выходу. По пути туда я почувствовал, как плохо мне на самом деле нужно пописить, и решил, что не могу ждать.

«Сэм, я думаю, мне нужно в туалет». Сэм повернула голову и посмотрела на меня довольно возбуждённым взглядом. Я задавался вопросом, что это значит.

— Можешь подержать?

— Не знаю… — Мои щёки залил лёгкий румянец. Несмотря на то, что я только что сказал, что не уверен, смогу ли я его удержать, Сэм потащил меня к выходу, и, прежде чем я успел это заметить, мы уже стояли снаружи. Я решил ничего не говорить об этом и пошёл вместе с ней.

###

Мы были почти дома, когда мне пришлось на мгновение замереть. Скрестив ноги, я немного согнул колени, слегка постанывая, потому что мне нужно было так плохо. Я не должен был пить всё это пиво. Сэм просто стоял там, немного улыбаясь. У неё также были согнуты колени в какой-то момент, и я задавался вопросом, куда это шло. Это пиво не помогало думать, поэтому я просто позволил этому случиться.

«Сэм, мне действительно нужно идти, ты же знаешь».

— Я знаю, детка, я знаю. Просто подержи немного, — сказала она. Затем она снова взяла меня за руку и потащила за собой. К этому времени мне приходилось держаться за промежность, чтобы убедиться, что я не просочусь в джинсы. Вскоре мы вернулись домой, и Сэм открыл дверь. Я хотел броситься в в*нную, но Сэм резко остановил меня.

'Что делаешь?'

«Я хочу, чтобы ты подержал его ещё немного», — сказала она, теперь держась и за свою промежность.

«Тебе тоже нужно пописить?» На мгновение я забыл о своей потребности. Было так приятно видеть, как Сэм так себя держит.

'Да. Тебе нравится это?'

'Ага…'

«Ха, ты такой милый!» Подойдя ко мне, она схватила меня за талию, а затем крепко поцеловала. Я тоже хотел обнять её, но знал, что мне конец, если я уберу руки от промежности.

Мы целовались какое-то время. Внезапно мне пришлось отступить — струя только что просочилась, а я этого как следует не заметил. Наклонившись, я неловко скрестила ноги, умоляюще глядя на Сэма. «Пожалуйста, позвольте мне воспользоваться в*нной», — заныла я. Обычно я бы уже начал плакать, потому что мне было так плохо. На этот раз меня это заводило, и я мог только смотреть на Сэма, который тоже танцевал с мочой.

— Бля, мне надо в туалет, — внезапно закричал Сэм. Она шла в в*нную, обеими руками сжимая промежность, но на этот раз я был тем, кто остановил её.

'Погоди.'

«Я не могу! Бля!» Я мог сказать по выражению её лица, что она только что немного потекла.

«Как приятно?» Я убрал одну руку со своей промежности и схватил её. Она действительно протекла, и не чуть-чуть! Внезапно я почувствовал ещё один толчок, толкающий его наружу, и в тот же момент Сэм тоже немного подтекал. Пришлось снова хвататься за себя обеими руками.

После третьего рывка моча начала течь по моим ногам, и я понял, что мне конец. Последовал четвёртый рывок, и вскоре я уже не мог его остановить. моча начала стекать по моим ногам. Я услышала громкий шипящий звук, исходивший от меня самого, и со стыдом посмотрела на Сэма. У неё были закрыты глаза. Внезапно я услышал тот же шипящий звук, исходящий от неё. Глядя на её джинсы, я понял, что теперь она тоже мочится в полную силу. Я хотел схватить её, и это именно то, что я сделал. Вскоре мы уже стояли друг против друга, полностью промокшие джинсы. Когда я закончил, Сэм всё ещё продолжал. Вскоре она тоже закончила, и мы оба вздохнули с облегчением.

— Было жарко, — сказал Сэм, улыбаясь.

«Невероятно жарко».

— Значит, мы оба любим писить?

— Полагаю, что так.

«Я знал, что ты это сделал, поэтому я подумал, что должен немного подождать, а затем предпринять какие-то действия. Я считаю, что это сработало, — сказал Сэм с чувством триумфа. Я улыбнулся и схватил её попку, которая была залита мочой. Затем я притянул её ближе, чтобы я мог поцеловать её как следует. Как я любил эту девушку.

###

Вымыв пол в мокрых джинсах, мы пошли в в*нную. Там мы раздели друг друга и вместе пошли в душ. Там Сэм объявила, что ей нужно снова отлить, и сразу после этого она начала писить мне на ноги. «На самом деле я делаю это всё время, знаете ли, — сказала она. «Мне было трудно сдерживаться все эти времена, когда мы вместе принимали душ», — добавила она, громко смеясь. Я тоже рассмеялся и прижался к моему телу. Чего ещё я мог пожелать?

*037*2012-04-28 11:53

Извините, ребята, что так долго не было обновлений! Я так занят всё время; во многом благодаря школе.

Большое спасибо за ответ, я очень ценю это! И Марин, вы правы насчёт смены курса. Я должен был попробовать что-то другое.

Кстати, эта история скоро подойдёт к концу, потому что мне хочется написать несколько мужских омораси. Также у меня есть идея, как с этим покончить, так что считайте следующие главы последними.

Часть 8

На следующее утро я проснулся рано; Сэм всё ещё крепко спал. Глядя на неё, я вчера вечером задумался, задаваясь вопросом, как всё так быстро изменилось. Не то чтобы мне это не понравилось, но немного удивило. Я и подумать не могла, что мы с Сэмом занимаемся одним и тем же. Мне было интересно, что будет дальше. В основном, когда партнёры узнавали об интересе друг друга, за этим следовало много сексуального материала. Я по-прежнему не очень любил заниматься сексом, но все эти вещи, связанные с мочой, мне нравились.

###

Прошло несколько недель. В эти недели нам было очень весело вместе. Несмотря на то, что мне нужно было ходить в школу, а Сэму нужно было идти на работу, у меня ещё оставалось достаточно времени, чтобы попробовать некоторые вещи, связанные с нашими новыми интересами. Случайностей никогда не бывает, к сожалению. Не раньше.

###

Мы возвращались после хорошего дня на пляже. Сэм и я были вместе какое-то время, так что иногда мы попадали в эту рутину. Чтобы вырваться из этого, мы решили чаще ездить на однодневные экскурсии. Сегодня мы получили массу удовольствия от плавания, тайного мочеиспускания в море и всего такого. Теперь я был в машине, рядом с Сэмом. Будучи очень уставшими, мы решили время от времени меняться местами, но Сэм, казалось, бодрствовала больше, чем я, так что она ехала уже час. Час в пути означал, что у нас оставался ещё час.

Сэм была немного беспокойной последние пятнадцать минут, и я не мог не задаться вопросом, не нужен ли ей туалет. Конечно, у нас была отличная сексуальная жизнь, в которой мы оба довольно часто нуждались в туалете, но незапланированное отчаяние всё равно было лучшей вещью в мире. Каждый раз я втайне надеялся, что она попала в ситуацию, когда ей отчаянно нужен туалет, а облегчения не видно.

Пока решил ничего не упоминать. Она бы заговорила, если бы ей действительно нужно было в туалет. Хотя я думал, что она заговорит. Мы никогда не попадали в ситуацию, когда одному из нас нужно было в туалет, зная о грязных удовольствиях друг друга. Может быть, она не хотела говорить сейчас, потому что знала, что меня это возбудит. Не то, чтобы это плохо меня заводило, но всё же. Если бы я умирала от желания пойти в туалет, не планируя этого, я бы тоже не была слишком счастлива.

###

Прошло ещё десять минут, а Сэм ещё не решился заговорить. Мы говорили о том, каким замечательным был наш день, но вскоре она замолчала. В моём воображении она была слишком занята удерживанием содержимого своего мочевого пузыря. Если бы я был мальчиком, у меня уже был бы очень тяжёлый приступ, если серьёзно.

К этому времени я как-то странно посмотрел на неё. Наверняка она знала, что я проверяю её. Внезапно она немного сбавила скорость — предварительно убедившись, что сзади нас никто не едет, — и осторожно повернулась ко мне. «Мне действительно нужно пописить, Эбби», — сказала она, слегка улыбаясь. Я чуть не закричала от чистого счастья, но вовремя закрыла рот.

'Насколько плохо?'

«Очень, очень плохо», — сказала она, добавляя к этому, держась одной рукой за промежность.

— Можешь подержать?

— Не уверен, я так думаю…

Сэм снова начала набирать скорость, и я каждую секунду следил за ней. Казалось, она хорошо справлялась, но могла, конечно, и скрывать это. Мне было интересно, что она собирается делать. Пройдёт некоторое время, прежде чем мы сможем остановиться на заправочной станции. Путь прямо домой займёт, вероятно, минут на пятнадцать больше.

«Как ты держишься?» Сэм немного подпрыгнула на своём месте после моего внезапного перерыва в молчании. Ухмыляясь, я проверил её промежность, чтобы увидеть, не подтекала ли она немного, но ничего не заметил.

«Ну, я в порядке. Я думаю, что смогу добраться до дома, так как нам нужно ехать всего 30 минут или около того».

'Уверен?'

'Да почему? Хотите услышать что-нибудь ещё?

Снова ухмыльнувшись, я посмотрел на свои ноги, снова немного смущённый тем, что включил это. Сэм, казалось, заметил это и тоже немного ухмыльнулся.

«Эй, Эбби, представляешь, что я всегда чувствовал, когда тебе очень хотелось пописить?»

— Да, пожалуй, теперь я могу…

###

Осталось всего двадцать минут, и Сэм просто решил проехать мимо заправочной станции и отправиться прямо домой, чтобы повеселиться. Она уверяла меня, что до тех пор справится. Я сильно в этом сомневался, потому что Сэм вертелся как сумасшедший и с трудом удерживал машину прямо на дороге.

— Всё идёт не так, как я планировала, — внезапно сказала она.

'Что ты имеешь в виду?'

«Ну, это хуже, чем планировалось».

‘Вы планировали это? Это интересно.'

«Ну, я позаботилась о том, чтобы выпить немного больше, чем обычно, но, кажется, я выпила слишком много». Затем она снова схватила себя. Внезапно она застонала. Нам ещё предстояло ехать десять минут.

Сойдя с шоссе, ей пришлось держать обе руки на мешалке. Отпустив её промежность, я заметил небольшое мокрое пятно размером с мяч для гольфа.

'Ты в порядке?'

Сэм стиснула зубы и набрала скорость, хотя ей не разрешалось ехать быстрее. Я молился, чтобы мы не встретили полицейских, потому что они заставят нас остановиться, и тогда с Сэмом будет покончено. Конечно, было бы здорово увидеть, как она случайно намочил штаны, но я знал, что сама она ничего этого не хочет.

«Сэм, я думаю, тебе следует ехать немного медленнее».

«Я не могу, чёрт возьми, не могу дождаться, Эбби!»

###

Когда мы наконец вернулись домой, она быстро припарковалась перед нашим домом и выбежала из машины. Я тоже вышел и пошёл искать ключи. Сэм уже стояла у входной двери, лихорадочно хватая себя за руки. И, как это обычно бывает на тот момент, я, конечно, не мог найти свои ключи.

— Эбби, поторопись, — прошипел Сэм.

«Я пытаюсь, детка, держись!»

Когда я нашёл ключи, я быстро открыл дверь и подождал, пока Сэм войдёт, но она продолжала стоять на месте.

— Давай, Сэм, садись!

— Я… я думаю, что не могу.

Вскоре последовало громкое шипение, и её штаны начали темнеть от влаги. Медленно она освободила свою промежность и выпустила всё наружу. Закончив, она вошла внутрь. Я быстро последовал за ней и закрыл за нами дверь, предварительно убедившись, что её никто не видит. К счастью, было уже довольно поздно, и нас никто не видел.

'Ты в порядке?'

«Да, всё в порядке».

Сэм улыбнулась мне и кивнула, когда я с тоской посмотрел на неё. Я хотел чувствовать её. Прижавшись бёдрами к её бёдрам, я начал целовать её глубоко. Вскоре влажность её промежности распространилась на мою.

«Привет, Сэм, может быть, мне тоже нужно пописить».

«Тогда иди», — был короткий, но очевидный ответ.

Я расслабил мышцы, и вскоре у меня начало немного капать в нижнее бельё. В основном я не мог сразу полностью расслабиться, так что это не было очень удивительно. Как только поток начался, я уже не мог его остановить.

Как только мой мочевой пузырь начал выпускать своё содержимое, Сэм подняла меня, чтобы я мог помочиться ей на рубашку. Вскоре мы оба были покрыты влагой. Когда я закончил, Сэм снова подвёл меня и начал целовать мою шею и пытался расстегнуть брюки.

«Давай закончим это в душе, хорошо?»

— После тебя, Эбби.

*039*2012-04-30 09:10

Спасибо Сенча!

Это последняя глава, но будет эпилог, который я опубликую как можно скорее. Эпилог будет отличным, обещаю. Спасибо тем, кто это читает! Мне жаль, что это не получило продолжения, но я просто чувствовал, что эта история должна закончиться. В любом случае, я надеюсь, вам понравилось, хотя оно короче, чем вы, возможно, надеялись.

Часть 9

На следующее утро я проснулась после Сэма. Она оставила меня одного в спальне, что меня немного удивило. Обычно мы ждали друг друга, пока оба не проснулись. Задаваясь вопросом, что происходит, я встал с кровати и пошёл в в*нную. Немного освежившись, я направился на кухню, где за плитой стоял Сэм.

'Доброе утро.'

«О, привет, Эбби, хорошо выспалась?» Сэм бросила всё, что она делала, а затем подошла ко мне и поцеловала в лоб. Улыбнувшись, я сел за кухонный стол.

«Что-то происходит с тех пор, как ты не дождалась, пока я проснусь?» — сразу же выпалила я, как только села. Сэм ухмыльнулся, и я, конечно, это заметила. Она быстро закончила готовить ужин и поставила на стол несколько подносов.

«Ну да, что-то происходит…» Сказав это, она тут же вышла из кухни, поэтому я тоже встал и последовал за ней.

Сэм стоял посреди гостиной, широко улыбаясь. Я вопросительно посмотрел на неё и медленно подошёл ближе.

«Эй, Эбби, стой там и закрой глаза». Я сделал, как мне сказали, задаваясь вопросом, какого чёрта она делает. Было слышно несколько звуков, но я преодолел своё любопытство и закрыл глаза.

«Хорошо, вы можете открыть их снова».

Когда я открыл глаза, Сэм стояла передо мной на коленях, держа передо мной коробку. Слёзы тут же выступили у меня на глазах. Сэм взяла меня за руку, всё ещё сохраняя на лице ту же яркую улыбку. «Эбби, мы уже некоторое время вместе, — она сделала паузу на мгновение, — и я хотела бы спросить тебя кое о чём». Она отпустила мою руку, открыла коробку и снова взяла меня за руку. Из коробки на меня смотрело кольцо.

«Дорогая Эбби, не хочешь ли ты выйти за меня замуж?» На мгновение я не могла в это поверить, но я не хотела ничего больше в этом мире, чем быть с Сэмом навсегда. И она, очевидно, думала то же самое обо мне.

— Боже мой, да! — Сэм вскочил и крепко обнял меня. Слёзы счастья уже текли по моему лицу. Это было лучшее, что когда-либо было.

###

Сэм и я отлично провели вместе выходные, но вскоре снова наступил понедельник. Мне нужно было идти в школу, а Сэму нужно было идти на работу. Как обычно, когда Сэму нужно было работать, она сначала подвозила меня до школы. С яркой улыбкой на лице и красивым кольцом на пальце я вошла в школу. Ничто не могло разрушить чувство, которое у меня было.

Вскоре ко мне подошла та самая девушка, которая должна была быть моей подругой. Она сразу заметила кольцо вокруг моего пальца и огромную улыбку на моём лице.

«Ну что, купили кольцо, видите? Это очень на тебя не похоже.

— Вообще-то я выхожу замуж, — сказал я, улыбаясь. Её лицо тут же поникло, и мне пришлось подавить смех. Она не ревновала, не так ли?

«О, хорошо, хорошо для тебя». Ого, она действительно ревновала! Я подумал, почему я ей нравлюсь, но решил не говорить об этом. Господи, неловкая ситуация!

«Эм, пойдём на урок, хорошо?»

'Конечно.'

Когда день, наконец, закончился, я был рад. Девушка смотрела на меня весь день, и это заставило меня чувствовать себя немного неловко. Сэм решила взять выходной, чтобы забрать меня.

###

Вернувшись домой, мы обсудили все свадебные мелочи, и вскоре снова наступил вечер. Во время разговора о свадьбе мы оба не пользовались в*нной весь день, и мой мочевой пузырь начал чувствовать себя некомфортно полным.

«Кажется, я сбегаю в туалет на минутку», — сказал я, сразу же вставая после этих слов. Сэм быстро схватил меня за талию и снова опустил, как и ожидалось.

«Подождите секунду, я хотел поговорить о том, что надеть!» Я снова устроился поудобнее, отбросив мысль о том, что мне нужно пописить, на задворки своего разума. Это было не так срочно.

Вскоре мы договорились, что оба будем носить костюм. Кому какое дело, если мы выглядим одинаково? Это просто показало бы, как сильно мы любим друг друга. Мы тоже решили, что поженимся наедине, только с каким-нибудь другом. Мы также сообщали бы нашим родителям, и они были бы рады, если бы они хотели быть там.

Когда мы закончили, я осознал, что мне снова нужно пописить. На этот раз я больше не мог игнорировать это. Я медленно встал и поковылял к туалету. Сэм последовал за мной, и мне стало интересно, что она задумала. Когда я был возле туалета, она подняла меня и повела в в*нную.

«Мне тоже нужно пописить, и нам обоим тоже нужно принять душ, так что…» Зная, куда она идёт, я взял свою одежду, но не снял трусы. Она сделала то же самое. Вместе мы пошли в душ. Она не стала включать душ, а подождала, пока я начну. Я, наоборот, ждал, когда она начнёт.

«Э-э, кто начинает первым?»

— Ну, а ты?

— Нет, ты! — усмехнулся я.

‘Хорошо, вместе?’

— Вместе. Вскоре послышался громкий плеск. Промежность Сэма потемнела от влаги, как и моя. Наша моча брызнула на обе ноги и стекала по ногам. Внезапно Сэм схватил меня и начал интенсивно целовать. моча уже разбрызгивалась повсюду, а мой мочевой пузырь ещё не опустел.

Когда мы оба закончили, Сэм включил душ, и мы наслаждались теплом и друг другом. Позже той же ночью мы обнялись в постели, и я чувствовала себя самой счастливой девушкой на свете.

###

На следующее утро я чувствовал себя точно так же. Всем довольна моя девочка; скоро станет моей женой. За кухонным столом я наслаждался едой, которую она приготовила для меня, а позже в тот же день мы отправились в город, чтобы повеселиться. Я прогулял сегодня школу, а почему бы и нет?

В городе мы наткнулись на стену, на которой висело несколько рекламных объявлений. Один из них был о переезде, и у меня сразу возникло особое чувство.

— Хочешь переехать? Сэм остановился и посмотрел на меня.

'Ты хочешь это?'

«Только если ты тоже этого хочешь». Сэм, казалось, немного подумал об этом, но я знал, что заинтересовал её.

«Это был бы отличный способ начать нашу супружескую жизнь, хм…» Я счастливо кивнул, уже представляя, как будет выглядеть наш новый дом.

###

Вскоре было принято решение, что после свадьбы мы переедем в новый дом. Сэм согласилась с одним условием: она хотела, чтобы во всём доме был каменный пол, потому что его было бы легче мыть. У неё были некоторые планы на наше будущее, и мне это нравилось. Я любил её, несмотря ни на что.

КОНЕЦ

*041*2012-05-01 06:40

Я рад, что вам понравилась моя история и концовка! :)

Скоро будет эпилог!

*042*2012-05-04 08:46

Эпилог

Вскоре наступил великий день. Мы собирались пожениться, и все необходимые вещи были улажены. Мы обвенчались бы в церкви – к счастью, это было возможно, хотя мы и геи. Будет церемония и всё такое. Наши родители тоже обещали прийти, так что, вероятно, это будет фантастический день. У нас обоих был костюм, который мы любили, так что, по крайней мере, мы будем отлично выглядеть.

В то особенно утро я проснулся рано и приготовил завтрак. После этого я позаботился о том, чтобы Сэм не проспал. Вместе мы позавтракали, а после этого вместе приняли душ. Мы помогали друг другу надевать костюмы, и вскоре нам пора было идти. Папа Сэма подобрал нас, и мы вместе поехали в церковь. По пути туда я почувствовала покалывание в животе, но уверяла себя, что это от нервов.

###

Когда мы приехали, нас отвели в комнату, где нам пришлось ждать, пока не начнётся церемония. Отец Сэма и все остальные должны были занять места в церкви, а нам оставалось только ждать, ждать и ждать. Чувство в желудке и низу живота не ушло и я начала немного волноваться, из-за чего перестала говорить. Сэм, казалось, заметила, но она, вероятно, думала, что это тоже из-за нервов.

«Интересно, есть ли в этой церкви в*нная, — вдруг сказала она. Конечно, она сразу же привлекла моё внимание. Может быть, мне просто нужно было пописить.

«Я не думаю, что у них есть такой — тебе нужно идти?» Сэм немного шаркнула ногами и немного покраснела. «Может быть, это просто нервы, — сказала она.

«Да, может быть, и так». Я сказал это не только ей, но и себе. Мне действительно не хотелось мочиться прямо сейчас.

###

Вскоре нас вызвали, потому что церемония вот-вот должна была начаться. Когда я встал, я почувствовал толчок в мочевом пузыре и понял, что мне нужно в туалет. Сэм тоже выглядел немного обеспокоенным. — Тебе нужно в туалет? — прошептал я, надеясь, что она меня услышала. — Да, — прошептала она мне в ответ, слегка хихикая. — Боже мой, мне тоже пора! — прошептала я ей в ответ. Мы чуть не расхохотались в голос, но, к счастью, смогли сдержаться. Слегка согнув ноги, мы оба прошли церемонию.

Я заметил, что Сэм немного ходит взад-вперёд, но если бы вы не знали ничего лучше, вы бы просто подумали, что она взволнована или нервничает. Зрители, наверное, подумали, что мы нервничаем. В конце концов, я тоже немного погулял. К счастью, это было не так уж плохо, и я смог выкинуть это из головы, пока мы не сказали друг другу «да».

###

После церемонии нам сразу же пришлось сесть в машину, чтобы поехать в мэрию. Теперь мы могли зарегистрировать, что мы женаты. Как только я сел в машину, я сел на заднее сиденье и скрестил ноги. Сэм держала ноги раздвинутыми, но я знала, что ей это тяжело. Нервы заставили нас обоих срочно пописить.

Когда мы приехали, мы вышли из машины, и отец Сэма решил остаться и дождаться нас. Держась за руки, мы вошли внутрь, и мне пришлось сопротивляться желанию схватиться за себя. — Думаешь, у них здесь есть туалет? — пробормотала я, держась поближе к Сэму. Она слегка пожала плечами и немного заёрзала. 'Я не знаю. Тебе это очень нужно?

«Ну, я в порядке, но сейчас мне не помешает воспользоваться туалетом».

«Я тоже, но я могу терпеть».

— Я тоже, — сказал я, хотя и не был так уверен. Тем не менее, Сэм казалась довольно уверенной в том, что сможет сдержать себя, поэтому я решила больше ничего об этом не говорить.

Пока мы ждали в очереди, я огляделся, чтобы посмотреть, не смогу ли я найти где-нибудь в*нную комнату. К сожалению, в наличии не оказалось. Вскоре подошла и наша очередь, так что я снова выбросил это из головы и начал заполнять все необходимые бумаги. Когда мы закончили, я поцеловала Сэма, и после этого мы пошли обратно к машине. Скоро мы будем дома, и тогда я смогу воспользоваться туалетом.

###

Я думал, что мы едем домой, пока отец Сэма не объявил, что наши родители кое-что устроили для нас и что мы едем туда прямо сейчас. Поправляя колготки вместе, я взволнованно посмотрела на Сэма. Сэм тоже не выглядел слишком счастливым. Её ноги тоже были скрещены.

Внезапно она взяла меня за руку, пытаясь утешить. В то же время мне пришлось схватиться за промежность, чтобы не дать протечке. Покраснев, я посмотрел на отца Сэма, чтобы убедиться, что он ничего не видит. Он был весь сосредоточен на дороге, что заставило меня схватиться ещё сильнее. Мне действительно нужно было облегчиться, и я понятия не имел, куда мы едем. Надеюсь, у них хотя бы была в*нная комната.

###

«Хорошо, девочки, вот оно». Я хотел застонать, когда увидел, что у нас скоро фотосессия. Это было посреди огромного парка, и я сомневался, что здесь будет туалет. Глядя на Сэм, я заметил, что она тоже очень сильно мочилась. Я заметил это по знакам, которые она подавала мне. Движения, умоляющий взгляд в её глазах и случайные прикосновения к промежности говорили мне, что ей тоже приходится нелегко. Мне было интересно, как мы переживём эту фотосессию, не испачкав наши костюмы.

Нам повезло, но фотосессия длилась всего полчаса. Несмотря на то, что наши мочевые пузыри вот-вот должны были лопнуть, мы всё ещё были в состоянии сдержать себя. Все эти времена, когда мы немного играли, сделали наш мочевой пузырь довольно сильным, что сейчас нам пригодилось. Хотя мне было трудно держать руки подальше от штанов. Несколько раз приходилось очень сильно стараться, чтобы не схватиться. Мой пах горел от желания, и я не мог дождаться, пока мы вернёмся домой.

###

В машине домой я пришёл к выводу, что, когда ты занят делами, твоя потребность в моче проходит незаметно. Но как только вы вернётесь к ничегонеделанию, ваша потребность настигнет вас. Я уже думал, что никогда не доберусь до дома. Во время фотосессии вроде всё было нормально, но, наверное, потому, что мы всё время позировали. Сидя неподвижно и ничего не делая, мне захотелось помочиться в штаны, но я не мог. Я был в машине отца Сэма.

Сэм схватил меня за руку, точно так же, как по пути туда. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, и она постоянно жевала губу. Я не мог не возбудиться. Она выглядела невероятно красивой в этом костюме. Её потребность в моче только делала её более красивой.

###

Мы были почти дома, когда я почувствовал, что мои мышцы ослабли. Внезапно небольшая струйка мочи просочилась в моё нижнее бельё, и сразу же после этого я схватился за промежность, чтобы предотвратить дальнейшую утечку. В панике я посмотрел на Сэма. Просто взглянув на неё, я понял, что она могла сказать, что произошло. Она погладила меня по коленке, говоря, что всё в порядке и мне не о чем беспокоиться. Я прислонилась головой к плечу Сэма и крепко скрестила ноги, молясь, чтобы у меня получилось.

Внезапно машина остановилась, и я понял, что мы дома. Медленно я вылез из машины, стараясь не дать мне снова пописить, но я не мог остановить второй рывок на выходе. Я быстро поблагодарила отца Сэма и поспешила к двери. Вскоре Сэм оказался позади меня и толкнул дверь, как только я её открыл. Мы быстро вошли внутрь, по дороге я потерял ещё один рывок. В ужасе я схватился за промежность и почувствовал там очень мокрое пятно. «Сэм, я делаю это в штанах», — заныла я, чувствуя, как вырывается ещё одна струя.

— Подержи ещё немного, — сказал Сэм, танцуя как сумасшедший. Она взяла мою свободную руку и потащила в в*нную. Когда мы были на полпути, я почувствовал, что потерял его.

Моча начала сильно стекать по моему нижнему белью и вскоре побежала по моим ногам. Подо мной образовалась огромная лужа мочи. Глядя на Сэм, я понял, что она тоже закончила. Она была полностью согнута в талии и держала обе руки на промежности. Внезапно послышался второй громкий шипящий звук. «Блин, Эбби, я не могу сдержаться».

###

Через несколько минут мы оба закончили мочиться. На какое-то время нас окутала тишина, оба не знали, что сказать. Внезапно Сэм начал смеяться. Глядя на неё, я тоже ухмыльнулся. Что на неё нашло? «Боже мой, Эбби, посмотри на нас!» Я уставился на лужу под нами, а затем усмехнулся. «Довольно мокро, да!»

«Никогда не думал, что день нашей свадьбы так закончится, но…» Затем Сэм замолчал.

'Но что?'

— Лучше и быть не могло, — сказала она, широко улыбаясь. Я кивнул и крепко обнял её, наслаждаясь прикосновением наших мокрых штанов друг к другу.

— Я люблю тебя, Сэм.

— Я тоже люблю тебя, Эбби, несмотря ни на что.

*045*2012-05-05 08:17

Большое спасибо за комментарии! Я очень рад, что вам двоим понравилось.

Я рад, что ты считаешь, что моё письмо улучшилось, Марин. Надеюсь, дальше будет только лучше! Я обязательно продолжу писать, но пока я сначала придумаю отличный сюжет для новой истории, прежде чем начну её писать. :)

В любом случае, ещё раз спасибо!

*047*2012-05-11 10:00

Спасибо КейЛи! :)

*049*2012-05-13 07:58

Я полагаю, вы только прочитали заголовок и почувствовали необходимость оставить комментарий о том, как вы не любите геев?

