Доброта незнакомцев

Автор: Weasel [x] (f)

*000*2022-06-29 00:19

Всем привет! Прошло немало времени!

Это всего лишь коротенькая одноразовая сказка, но, как говорят в кино, «основанная на реальных событиях».

На самом деле здесь есть несколько вещей, которые на 100% верны. Попробуйте угадать, какие!

…Хорошо, я дам вам несколько советов.

Места Линии Кредитные карты…

Линия не двигалась.

Мужчина стоял с вещмешком у ног, примерно на парадном отдыхе, в четырнадцатый раз разглядывая декоративную фреску Калифорнии. Женщина, переминаясь с ноги на ногу, беспокойно проверяла телефон каждые несколько секунд. Он был одет в футболку и быстросохнущие штаны; она была в блузке с длинными рукавами, немного обтягивающей бюст, и в шортах. Его волосы были длиннее её; она была, может быть, на пару лет старше его.

В очереди перед ними было всего три или четыре человека, а в этом агентстве по аренде автомобилей работало не менее четырёх стоек, и всё же очередь не двигалась. Три прилавка были заняты другими покупателями с тех пор, как вошла женщина и заняла своё место позади мужчины. Четвёртая стойка, казалось, была закрыта, хотя служащий усердно печатал за ней.

Затем стеклянные двери открылись, и вошла пара, подошла прямо к четвёртому прилавку и сразу же принялась за дело.

— Что, они просто без очереди? — пробормотала женщина.

— Серьёзно, — сказал мужчина. «Линия — лучшая часть. Я бы не хотел, чтобы они упустили радость стоять в этой очереди…»

Она ухмыльнулась и переместила свой вес. «Я точно знаю?»

«Лос-Анджелес, кажется, очень сосредоточен на линиях, вы заметили?» он продолжал. «Очереди на аттракционы в Диснейленде… очереди на лодку до Каталины…»

— О, поверь мне, я заметила, — вздохнула она и снова пошевелилась. «Я просто провёл много времени в пробке».

— Откуда ты? он спросил.

«Я из Миссисипи, — сказала она.

— Значит, домой?

— Нет, но мне нужно поменять машину.

Он выглядел слегка озадаченным, поэтому она продолжала объяснять.

«Я здесь по делу. Ну, я был здесь по делу. Но мой муж прилетает, и мы поедем смотреть секвойи.

«О, классно!» — сказал мужчина, почти не реагируя на слово «муж».

«И мы не можем использовать машину, которую арендовала моя компания, так что…» Она пошевелилась, а затем тут же скрестила ноги.

«Понятно. Где в Миссисипи, если позволите, я спрошу?

«Паскагула!»

Он немного печально улыбнулся. «Должен признаться, я никогда не был в Миссисипи. Где это?»

«Побережье Мексиканского залива. Рядом с Билокси. Она произнесла это правильно, Бих-люкс-и, хотя других следов южного акцента у неё не было. Зашли ещё две пары и встали в очередь за ними.

«Ах, это помогает. Я преподаю обществознание, поэтому у меня в голове карта».

Она улыбнулась. «Ох, ладно!» Перекрестила ноги. «Откуда ты?»

«Ну, изначально здесь, но я прожил в Портленде, штат Орегон, большую часть своей жизни». Он вздохнул. «Лос-Анджелес — не мой любимый город, но там живёт моя семья. Моей бабушке девяносто семь, так что каждый раз, когда я могу навещать её, я это делаю».

«Ух ты!» она сказала. «Это поразительно!»

«Ага. И до сих пор получает большую часть своих шариков, когда она здорова. По-видимому, инфекции мочевыводящих путей могут вызвать серьёзную дезориентацию. Кто знал?»

«Конечно, нет», — сказала она, поморщившись.

«Ой, простите, это был TMI?»

«Нет это нормально. я честно такого не слышала. Я просто надеюсь, что не закончу с ним сам! Я, мм, действительно хотел бы найти в*нную комнату в ближайшее время. Извините, это, вероятно, был TMI…”

Он пожал плечами. «Это случается со всеми нами — о, но вы сказали, что просто застряли в пробке! Это самое худшее!»

— Это действительно было.

— У них где-то здесь должна быть в*нная, — сказал он, бегая глазами.

«Они должны, не должны? Я собирался спросить, когда подойду к стойке, но эта очередь вообще не движется».

Взгляд мужчины пробежался по белым буквам, напечатанным на зеркальном стекле окна. Он начал было что-то говорить, помедлил, потом сказал: «А, понятно. На вывеске написано, что туалеты находятся в отеле по соседству.

«Где?» Она огляделась.

«На окне».

«Ух ты. Я даже не могу это прочитать, я впечатлён».

— Учитель, — сказал он, пожав плечами. «Я тоже умею читать вверх ногами. Приходит с территорией.

Она снова скрестила ноги и на мгновение подпрыгнула.

— Хочешь сбегать туда и найти туалет?

«Я не хочу терять своё место в очереди…»

— Я бы сохранил твоё место.

«Спасибо, но я буду в порядке. Мне просто нужна эта линия, чтобы поторопиться.

Словно по команде, двое из покупателей у прилавков ушли, и вдруг мужчина оказался вторым в очереди, а женщина – третьей.

«Ну, посмотри на это, — сказал он. «Что-нибудь ещё вам нужно? Может быть, попросить десять тысяч долларов, пока вы там?»

Она снова ухмыльнулась. — Я бы не хотел испытывать судьбу.

«Справедливо».

Её телефон зазвонил. «Окончательно!» — сказала она, прочитала текст, а потом раздражённо вздохнула. «Мой муж, — объяснила она. «Я сказал ему, что поменяю машины, и это может занять некоторое время, и он сказал, что всё в порядке, он подождёт. Но теперь он спрашивает: «Где ты?», весь в нетерпении».

«Мужчины!» — сказал мужчина, превращая это слово в ругательство.

Она искренне рассмеялась над этим и сжала ноги вместе. «Это похоже на: «Парень, я стою здесь, пытаясь не написить в штаны, чтобы я мог взять машину и забрать тебя». И это он жалуется».

Человек впереди мужчины подошёл к следующей — наконец! — доступной стойке.

— Ты уверен, что не хочешь бежать в туалет? Судя по тому, как движется эта очередь, вы, вероятно, ещё вернётесь назад во времени…»

«Я просто хочу взять машину, забрать мужа и добраться до отеля».

— Хорошо, но ты хотя бы можешь идти впереди меня.

«О, спасибо!» Она прошла мимо него в очереди, затем на мгновение изогнулась и в конце концов прислонилась рукой к ближайшей стене — и пока она это делала, она прочитала объявление, размещённое там.

— О, чёрт, — прошептала она.

«Что-то не так?» — сказал мужчина. — Помимо очевидного… — добавил он уже тише.

«У меня нет кредитной карты. Я пользуюсь кредитной картой компании уже две недели и даже не подумал…

— Он в твоей машине? он спросил. — В ваших сумках?

— Я точно знаю, где он, — сказала она. «Это дома. В морозилке. В глыбе льда».

— Ах, этот старый трюк.

«Но я не могу арендовать машину без него!»

«Это проблема… и вы не можете просто использовать карточку компании? Вернуть позже?

«Мой босс очень строг в этом отношении. Меня могут уволить».

— Тогда определённо нет. Хммм. Ну, а у вашего мужа есть визитка?

— Очень на это надеюсь! Теперь она действительно извивалась.

— Ну, тогда ведите его сюда. А пока можешь воспользоваться в*нной.

«Был ли трансфер из аэропорта?»

— Не то, чтобы я видел, — признался он. — На самом деле я пошёл пешком.

«Следующий клиент!» позвонил один из прокатных автомобилей людей.

Женщина посмотрела на стоящего в очереди спутника с паническим выражением лица.

«Знаете что, — сказал он, — у меня есть карточка, так что я могу получить свою машину. Как насчёт того, чтобы сдать машину, которая у тебя есть, и я тебя куда-нибудь подброшу? Аэропорт или ваш отель?

«Следующий клиент!» На этот раз голос был более настойчивым.

«Можете ли вы?»

«Без проблем. Иди сдай ключи.

Она поспешила.

Пока он ждал следующего доступного агента, он заметил, что она облокотилась на стойку, держась неподвижно за верхнюю часть тела, но извиваясь, как сумасшедшая, ниже пояса.

Ему не пришлось долго ждать, пока следующий агент помахал ему рукой, и он погрузился в заполнение, парафирование и подписание форм. Когда агент старательно вводил что-то в компьютер, он «просто небрежно огляделся» по комнате и заметил, что она стоит снаружи и пишет текстовые сообщения, почти перепрыгивая с ноги на ногу.

Наконец ему дали автомобильный брелок, сказали, где найти настоящую машину, и проинструктировали насладиться его визитом, и он мог шагнуть туда, где она практически танцевала на месте.

— Уверен, что не хочешь побежать искать туалет? он сказал. — Это займёт две секунды.

«Мой муж встречает меня в отеле, у них есть трансфер до аэропорта», — сказала она. — Мы можем просто пойти туда? В её глазах было отчаяние, но она звучала решительно.

Он повесил свою спортивную сумку спереди, а не на спине, так что она прикрывала промежность его брюк. «Меня вполне устраивает — мне не особенно хотелось сегодня возвращаться в Лос-Анджелес. Получил свои сумки? Ладно, тогда пошли».

Потребовалось время, чтобы найти машину. Ещё мгновение ушло на то, чтобы сообразить, как открыть багажник и забрать сумки. А потом, когда они сели в машину, это, конечно, была печка, потому что они просидели весь день под лос-анджелесским солнцем. Он включил кондиционер на полную мощность и в третий раз отрегулировал зеркала, сообразил, где находится стояночный тормоз и т. д.

Когда он повернулся в своём кресле, чтобы видеть, куда идёт, когда отъезжал, его взгляд пробежался по её телу: ноги были скрещены двойным узлом, руки скромно сложены на её коленях, но с побелевшими костяшками пальцев. Намёк на затвердевший сосок под обтягивающей блузкой, в порыве холодного воздуха.

Её отель был совсем недалеко. В пяти минутах езды, правда. Но каждый красный свет казался вечностью.

«Я очень ценю, что ты это делаешь», — сказала она во время одной из таких вечностей.

«Это почти не мешает мне», — сказал он. Он смотрел на неё: она сбросила одну из своих сандалий и теперь сидела на каблуке. Танцует на каблуках, правда. Она точно не сидела на месте.

— Тем не менее, тебе не нужно было этого делать. Её глаза были прикованы к красному свету.

«Без проблем. Рад помочь». Он бросил на неё ещё один взгляд, на этот раз выше: соски всё ещё торчали. Бретелька лифчика выглядывала из-под её рубашки, так что лифчик, должно быть, был таким же тонким, как и рубашка. Это также не давало тонны поддержки, потому что её груди слегка подпрыгивали, когда она извивалась.

— Вот и мы, — сказал он, сворачивая на стоянку её отеля. Он развернул машину в полосу ожидания прямо у главного входа.

«Теперь я просто чертовски надеюсь, что мой муж поторопится и приедет!» — пробормотала она, снова надевая сандалию.

Ещё момент, пока она разбиралась с замками. Он открыл для неё багажник, когда она свесила босые ноги и осторожно выбралась наружу. Вытащив сумку из багажника, она прислонилась к всё ещё открытой двери и наклонилась, чтобы бросить на него взгляд, в котором смешались благодарность и отчаяние. Её ноги были плотно скрещены, и она слегка подпрыгивала на ступнях. — Ещё раз большое спасибо, — сказала она.

«Без проблем! Наслаждайтесь секвойями!»

«Ты тоже!» — бессмысленно сказала она и закрыла дверь. Она подошла ко входу в отель так быстро, что раздвижные двери не успели убраться с дороги.

Он слегка подался вперёд, чтобы заглянуть внутрь отеля. Она опиралась на стойку регистрации, как и в компании по аренде автомобилей, но к этому моменту уже не было никакой возможности удержать верхнюю часть тела неподвижно. Её попа практически корчилась. Сотрудник на стойке регистрации указал на сторону вестибюля, но она покачала головой и взяла ключ-карту от номера. Отвернувшись от стойки регистрации, она увидела, что он всё ещё ждёт. Она широко улыбнулась ему и подняла большой палец, затем помахала на прощание и бросилась к лифтам, скрывшись из виду.

Он медленно отъехал, вывернул на улицу… и тут же заехал на стоянку «Сиззлера» за углом и достал блокнот.

Паскагула Красивое тело Бретельки бюстгальтера, тонкая блузка Неоднократно отказывалась от туалета Ждёт мужа? Намеренно держите?

Он сделал паузу на мгновение, затем перелистнул на следующую страницу и продолжил писать.

Лёжа на кровати, ноги скрещены и подтянуты к груди, схватившись за промежность.

Просто в лифчике и трусиках Просто в шортах, шортах топлесс, но лифчик всё ещё надет.

Муж пишет ей, что он почти пришёл

— Даже имени её не узнал, — вздохнул он и уехал.

