Шиззик

Автор: Власт

*000*2024-04-02 07:56

Предисловие

Это история о романтичном мальчике, который вынужден жить и каждый день ходить в школу, скрывая свой фетиш. Он убеждён, что никто из окружающих никогда не поймёт и не примет его, если он раскроет свою тайну, поэтому у него нет другого выбора, кроме как держаться от всех на расстоянии. И всё было бы хорошо, если бы не это безумное увлечение одноклассником. Девушка, конечно, стала не только объектом его обожания, но и нереализованных фантазий. Или они всё-таки не такие уж и нереализованные?..

Его трясло. Он так сильно зажмурил глаза, что во тьме его закрытых век плясали солнечные лучи и разноцветные гирлянды. Стон обжигал его горло, пытаясь прорваться сквозь сжатые мышцы шеи и пробиться на свет через приоткрытый рот. Лицо его исказилось гримасой болезненного удовлетворения, смесью страдания и ликующей боли. В его кулаке пульсировал ещё крепкий нерв этого безумного и непобедимого искушения. Между его пальцами чувствовалась скользкая и вязкая жидкость, большая часть которой растеклась по поверхности плитки и медленно сочилась вниз, словно раздавленный, но ещё живой слизень. Образы безумных фантазий всё ещё проносились в его голове, а в сердце облегчение боролось с отвращением, насмерть. И отвращение явно взяло верх.

Мальчику стало плохо, обидно и обидно. Это всегда случалось с ним в конце этого ритуала. Но на этот раз – почему-то сильнее обычного. Слёзы обжигали его ещё закрытые веки и текли по щекам. Его снова затрясло, но на этот раз от рыданий. Он продолжал сжимать свой орган, который уже терял твёрдость и обвисал.

«О Господи! Почему? Почему ты сделал меня таким?» - прозвучало в его голове. Странно было обращаться к Создателю сразу после, казалось бы, греховного поступка.

«Я не хочу об этом думать! Не хочу! Я больше никогда и никому не смогу об этом рассказать! И вряд ли мне когда-нибудь посчастливится это увидеть… Кто меня утешит» , кто меня спасёт? Ведь ни о чём другом я думать не могу!»

Совсем недавно казалось, что у него появился друг. Он выслушивал свои фантазии с высокомерным спокойствием и небрежно согласился никому не рассказывать. Но буквально на следующий день во время перерыва к нему подошёл совсем другой парень и небрежно спросил:

- Тебе правда нравится, когда девушки писают?

И всё внутри него рухнуло. Предательство. Вот оно. С тех пор он один, наедине со своей болью, и никто не может с ним её разделить. А она, сидящая в другом конце класса, со своими прекрасными золотистыми волосами, элегантно завязанными в высокий хвост, хрупкой и изящной фигурой и нежным голосом – заставляет его парить в облаках, тайно даря ей самое романтичное и чистое. чувств, и сгореть в аду, отдав эту чистоту похотливым демонам, которые знают, в какой позе и для какого процесса эта девушка будет выглядеть лучше всего. А ещё лучше – в какой отчаянной ситуации её лицо выразит то милое и такое желанное отчаяние, которое он жаждал увидеть хоть раз.

«Как я могу любить её и в то же время желать ей зла? Я ужасен, просто противен…»

Однажды он случайно подслушал её разговор с другими девушками. Он сидел на скамейке в коридоре, буквально за углом от них. Думая, что рядом никого нет, они обсуждали ребят.

- Маша, как ты думаешь, Макс тобой интересуется?

- Да, я тоже это вижу! - она усмехнулась в ответ. - Но он не в моём вкусе, честно.

- А что насчёт Глеба?

«Они спрашивали обо мне? Считаюсь ли я вообще человеком в этом странном месте? У меня был только один друг, и он убежал от меня…»

- Глеб? Ох… он милый, вообще-то, серьёзно! Если бы он не был таким чудаком…

«Милый? Она сказала, что я милый? Ну, я чудак, так какая разница…»

С тех пор он даже использовал никнейм shizzzik на некоторых интернет-ресурсах. И каждый раз, когда он вводил это слово в поле для входа, её прекрасный небесный голос напевал это слово в его голове.

«Шиззик… Шиззик… Шиззик…»

- Хорошо, дети! - разбудил его голос Светланы Александровны. В автобусе было душно, просачивался токсичный запах горящего дизеля, рёв и тарахтение двигателя вперемешку с тихими голосами и музыкой, доносившейся из чужих наушников, создавали какой-то аудиопсиходелик. Среди этого безумия голос классного руководителя звучал как речь Левитана, как дирижабль, скользивший над стонущей толпой.

- Дети! Вы все меня слышите? Хотя одну остановку мы уже сделали, но по настоятельным просьбам страждущих (в её голосе слышался лёгкий игривый смех), делаем ещё одну, незапланированную остановку! Итак, классика жанра, ребятки! Мальчики – налево, девочки – направо! Только не путайте, бездельники!

Кто-то усмехнулся. Глеб решил, что было бы неплохо сойти, хотя он явно не принадлежал к категории «страдающих» и мирно проспал весь обратный путь. Разумеется, он сидел один и не решился подвергнуть испытанию музыкой аккумулятор своего телефона. Пришло время спать.

Пока он потягивался, Маша проскользнула мимо его ряда. Она не удосужилась надеть куртку, и лёгкий свитер, который она надела в этот не особенно тёплый, но солнечный мартовский день, так красиво подчёркивал её идеально пропорциональную грудь. А её локоны, казалось, сияли даже в тени. Глеб вскочил со своего места и встал позади неё. Чуть ниже пояса что-то дёрнулось и дёрнулось, а сердце, словно после толчка, прыгнуло в горло и начало стучать под языком вместе с двигателем, продолжая источать дизельные пары. Маша выскочила из автобуса и быстро побежала в деревья. Глеб пошёл налево, как велела Светлана Александровна.

Эрекция ещё не одолела его, поэтому он обправился без проблем. Но только он собрался было убрать орган в тёплое бельё и брюки, как послышался хруст веток и звук быстро приближающихся шагов.

- Идиоты! - раздался голос Маши, и в её последней ноте послышался намёк на слезу.

Она неожиданно выросла перед ним. Голубые глаза сияли, как два топаза, на удивлённом и испуганном лице. Одной рукой она придерживала ремень джинсов, а пальцами другой держался змеиный язычок на молнии. Штаны были расстёгнуты, их передняя часть развернулась цветком, открывая взору зелёные трусики.

На долю секунды она посмотрела ему в глаза, а затем тут же опустила взгляд на его всё ещё неотведенный пенис. Глеб судорожно пытался это скрыть, но было поздно – она всё видела.

- И… прости, - пробормотала она, повернув голову набок.

- Ничего. Это не так уж и плохо, - сказал он почти шёпотом, всё ещё находясь в шоке.

- Не могли бы вы… не могли бы вы… - её голос дрогнул, а тело задрожало. - О Боже… идиоты! Какие они идиоты!

Она сжала бёдра и слегка присела на корточки, издав слабый стон. Глеб по-прежнему не шевелился, по-прежнему не застёгивал молнию.

- Иванов, уйди, пожалуйста! - пискнула она. Глеб сделал шаг назад и снова замер. Его теперь тоже трясло. Он не мог поверить в то, что должно было произойти дальше.

Не поворачивая к нему лица, Маша стянула джинсы вместе с трусиками и быстро присела на корточки. Ручейка между её ног, облачённых в милые розовые кроссовки, ударилась о землю и моментально расплеснулась пенной лужицей под ногами. Дуга снятых трусиков, прикрывавшая интимные места девушки, выглянула из-под джинсов, и Глеб увидел влажную тёмную ткань с маленькими блестящими капельками, которые опадали.

— Маша обмочилась… Не может быть! Маша… обмочилась!

В голове Глеба завыла сирена. Он был готов упасть в обморок или умереть прямо здесь, перед писающей и плачущей Машей. Но он просто стоял и в исступлении смотрел на несчастную девушку. Мгновение спустя Глеб увидел, что джинсы возле попы тоже немного потемнели от злосчастного случая.

«Это плохо! Теперь все увидят!»

- Отвернись, пожалуйста… - взмолилась Маша. Глеб взял себя в руки и повиновался. Сердце его колотилось, как будто он вышел голым на мороз.

- Итак, ты доволен? - сказала она мрачно позади него. - Все видели? Извращенец.

- Я не хотел, извини… - начал он, но она его оборвала.

- Если бы ты не хотел, ты бы сразу ушёл и дал мне спокойно закончить. Сначала эти дебилы решили подсмотреть, напугали меня, когда я уже начал, а потом и вы. Добил меня окончательно. Вы все одинаковы. Блин, что мне теперь делать?

Глеб повернулся к ней. Она рассматривала свои джинсы, понимая, что скрыть пятно невозможно. Решительным жестом он расстегнул ветровку, снял её с плеч и протянул ей. Маша удивлённо посмотрела.

- Это для меня?

- Для тебя. Возьми это.

- Я обзывал тебя…

- Всё нормально. Я бы на вашем месте тоже обзывался.

Она слабо улыбнулась, но слёзы всё ещё наполняли её глаза. Их руки соприкоснулись, когда она взяла у него ветровку, и необъяснимым образом это внезапно успокоило их обоих.

- Спасибо. Я верну его, когда мы приедем.

- Без проблем.

- Будет странно, если я поеду отдельно от тебя в твоей куртке.

Глеб приподнял бровь. Маша робко сжала губы, вытерла оставшиеся слёзы, подвязала ветровку вокруг талии и робко спросила:

- Посидим вместе?

- Да, конечно.

Они сделали два шага к автобусу, но вдруг Маша остановилась и, как ему показалось, с волнением в глазах посмотрела на него.

- Ты никому не скажешь, да?

- Мне? Как вы думаете, нет, конечно нет!

- Хороший. Пусть это будет нашей тайной. Я тоже никому не скажу, что видел тебя… ну… ты знаешь.

Они оба рассмеялись. И на этом закончилась эта неловкая история, но долгая история Глеба и Маши только начиналась.

