Мокрые приключения июня

Автор: wendywetpants [x]

*000*2022-12-21 14:27

Отказ от ответственности / введение:

Скорее всего, это будет рассказ из нескольких частей, потому что я написал несколько глав о июне.

В основном это будет преднамеренное смачивание и очень мало отчаяния и случайного смачивания (хотя и бывает).*

Также очень мало унижения/стыда и абсолютно никакого публичного стыда/унижения/разоблачения, так что, если вам это нравится, вы не найдёте этого здесь.

Я во многом основывал опыт Джун на себе; Я, безусловно, сделал большую часть того, что Джун делает в этой истории, хотя, возможно, и в других условиях. (И у меня никогда не было Джонни, так что… может быть, я сам в альтернативной вселенной, где я смелее, смелее и экстравертнее?)

В любом случае… К истории!

###

Глава 1:

Особый интерес

У Джун был секрет. Это смутило её, и она НИКОМУ не сказала. В любом случае, она была не из тех, кто много рассказывал о себе, и это было то, о чём она не собиралась когда-либо рассказывать кому-либо. КОГДА-ЛИБО! Если кто-нибудь узнает — она была уверена, что умрёт от смущения. Не буквально, конечно, но Джун предпочла бы никогда не узнавать, как ей будет стыдно, если кто-нибудь узнает её секрет.

Она носила эту тайну с собой с самого детства. Как мало она не могла вспомнить, так наверное навсегда. Когда она была маленькой, её это просто интересовало. Если она видела это или читала об этом, её сердце билось так быстро. От этого у неё всё покалывало. Это было всё, о чём она могла думать, как это будет чувствоваться. Она представила себя в этой ситуации. Однажды она наткнулась на книгу, где это было подробно описано, и она брала эту книгу в библиотеке, наверное, раз двадцать. Она снова и снова читала ту часть, которая заставляла её сердце биться чаще.

С ней этого никогда не случалось, но иногда она притворялась. Иногда она делала это специально, когда была одна. Только немного. Ей было так стыдно после этого! Но это было ооочень хорошо! Она никому не сказала.

Когда Джун стала подростком, ей стало ещё больше стыдно за то, что она иногда делала, когда была совсем одна в доме. Она становилась слишком старой для этой детской чепухи! Если бы кто-нибудь знал, они бы никогда больше не разговаривали с ней! Она поклялась никогда больше так не делать. До следующего раза. Всегда был следующий раз. За исключением того, что теперь, когда она предавалась своему постыдному секрету, это заставило её тело трепетать совершенно по-новому. Это было так хорошо!

Однажды днём, когда она снова не смогла сопротивляться, зная, что дом будет в её распоряжении на несколько часов, она дотронулась до того особого места, которое так сильно покалывало. Она водила пальцем по кругу, и это было лучшее чувство, которое Джун когда-либо испытывала в своей жизни. Всё было мокрым и скользким, и Джун тёрлась всё быстрее и быстрее, надеясь продлить ощущение. Внезапно она почувствовала, как волна удовольствия захлестнула её, и всё её тело свело судорогой. Вся её интимная зона как бы пульсировала, и она тяжело дышала, а всё её тело было наэлектризовано.

Джун занималась сексом в школе, и они узнали об оргазмах. Она была уверена, что это так. Но никто ничего не говорил об оргазмах от… этого. Это… обычно не входило в список вещей, которые люди считали сексуальными. Она была странной? Была ли она уродом? Джун была почти уверена, что она какая-то уродка и что никто никогда не захочет иметь с ней ничего общего. Она решила никогда больше не делать… этого… снова.

Её решимость никогда не длилась долго. Довольно скоро это было всё, о чём она снова могла думать. Однако она никогда ничего не делала. Не совсем. Не совсем. Ну, иногда. Не так часто, как ей хотелось бы. Но фантазии тоже могут быть довольно сильными, а у Джун было довольно активное воображение.

Это был 1998 год. Джун исполнилось 22 года. Она училась в университете и переехала жить одна. У большинства её друзей были соседи по комнате, поэтому она была очень рада, что нашла место, где могла позволить себе жить совсем одна. У неё также есть интернет дома. Это было почти новое тысячелетие, в конце концов, личное подключение к Интернету становилось всё более распространённым явлением, и её родители платили за неё, потому что считали, что это нужно ей для учёбы.

Однажды вечером Джун украдкой набрала в Alta Vista на своём компьютере постыдную фразу. Она слышала от некоторых своих друзей-парней, что в Интернете можно найти что угодно. Было даже бесплатное порно! Конечно, из этого ничего не выйдет, и, краснея, хотя она была совсем одна, Джун набрала в строке поиска «мочящие штаны специально», почти боясь посмотреть. К её полному изумлению, она получила результаты! Результатов было много! Щёлкая наугад, она исследовала некоторые из них. Она попробовала несколько альтернативных поисковых слов, на случай, если всё это было каким-то совпадением. Почти случайно она наткнулась на сайт Patches’ Place. Был ещё один под названием Wet Set. Были фотографии. Ролики! И истории! И доска объявлений! Широко раскрыв глаза, Джун щёлкнула. И смотрел. И читать. И ещё немного посмотрел.

Намного позже Джун закрыла окно браузера. Она не могла поверить в то, что только что увидела. Были ли другие, подобные ей? У него было имя? Люди СДЕЛАЛИ это?

Всё ещё не оправившись от своего открытия, Джун поняла, что уже очень давно просидела за своим столом. Ей действительно нужно было пописить. Её потребность подсознательно беспокоила её в течение долгого времени, но открытие, которое она сделала в Интернете, потребовало всего её внимания. Джун поняла, что какое-то время ёрзала на своём месте, и со всем, что она нашла, она также была невероятно возбуждена. Она была настолько мокрой, что её нижнее бельё было мокрым, а её член почти пульсировал. Джун действительно нужно было найти туалет, но почему-то она не могла заставить себя встать и пойти в в*нную.

Могла ли она? Сердце Джун бешено колотилось. На самом деле она не… прошли годы… она больше этого не делала… она перестала… она никогда… она была действительно слишком стара, это было по-детски… она действительно не должна была… это было так отвратительно… или это было ? Как что-то отвратительное может быть таким приятным…?

Ей действительно нужно было пописить! Она чувствовала, как моча вот-вот выльется наружу — её напряжённые мышцы удерживали её внутри. Затаив дыхание, Джун чуть-чуть расслабила мышцы и почувствовала, как моча подбирается ближе к отверстию. О нет, это была опасная территория! Она должна была мочиться так плохо! Почему она играла в такие опасные игры? Что, если…? Блядь! Это было так заманчиво!

— Просто иди в в*нную! сказала она себе. «Просто встань и иди в туалет, как нормальный человек! Ты уже взрослый. Действуй как один!»

Джун не вставала. Вместо этого она осталась на своём месте за столом, ёрзая от желания пописить. Экран её нового лилового iMac, который всего несколько мгновений назад потряс весь её мир, теперь был пуст. Она едва дышала. Ей казалось, что её сердце вот-вот выскочит из груди, оно так быстро билось. Она так сильно вцепилась в подлокотники кресла, что костяшки пальцев побелели. Позволив моче подойти так близко к отверстию, что только её самые внешние мышцы сдерживали его, потребность в моче была теперь настолько острой, что Джун почувствовала, что она вот-вот взорвётся.

Внезапно её захлестнула волна сильного желания. Джун резко вздохнула и тихонько заскулила, напрягая каждый мускул, чтобы остановить поток, который грозил выпустить её мочевой пузырь. Это сработало, но только после того, как мощный поток горячей, влажной мочи хлынул из неё в штаны. Блядь! Джун ахнула. Оно почти обожгло, оно было таким горячим, что Джун чувствовала, как влага просачивается в её нижнее бельё и заднюю часть брюк. Она инстинктивно опустила руку, чтобы усилить давление, чтобы помочь ей удержаться, когда волна ударила, и она чувствовала влагу на своих пальцах через штаны.

О, нет! Что она сделала?! Она написила в нижнем белье! О Боже! Её щёки горели, когда она почувствовала влажность в промежности и на своём месте. Она хотела прикоснуться к нему. Исследовать. Не позволяя себе слишком много думать об этом, Джун провела рукой по мокрому нижнему белью. — прошипела она. Её клитор был таким опухшим и чувствительным! И она была такой мокрой! Весь её член был скользким от её собственных соков, так отличавшихся от влаги, добавленной мочой. Она нежно погладила себя и не смогла сдержать низкий стон. Это было так хорошо! Непрекращающееся давление мочевого пузыря делало её ещё более чувствительной, и Джун никогда в жизни не была так возбуждена.

Что, если…? Нет! Но, наверное, было бы… Нет! Или же…? Могла ли она?

Ох, ей пришлось так сильно помочиться!

Блядь! Всё было так чертовски хорошо!

Пока она продолжала поглаживать свой клитор медленными, ленивыми кругами, удерживая мочу внутри отверстия, Джун зашипела, почувствовав, как спазм прошёл по всему её животу, и из-под её пальцев внезапно вытек сильный поток мочи. Она мочилась! О, Боже, она действительно делала это снова! Это происходило! Она обмочилась! Бля, это было так хорошо!

Влажность, стекающая по её пальцам, тут же впиталась в её нижнее бельё и начала скапливаться на сиденье под её попой. Это было всё, что Джун успела заметить, прежде чем её накрыла сильная волна удовольствия, и оргазм унёс её прочь.

Казалось, что всё её существо втянулось в себя и в единую точку удовольствия под её пальцами. Её глаза закатились, всё её тело напряглось, и всё, что она могла чувствовать, было сильным удовольствием, когда её мышцы сокращались и расслаблялись в устойчивом ритме, и тёплым потоком на её пальцах, пульсирующим в такт ему. Это был чистый экстаз.

Только когда всё закончилось, Джун полностью осознала, что она сделала. По мере того, как её оргазм угасал, она постепенно начала осознавать тёплую струйку на своих пальцах, которая замедлилась, а затем полностью прекратилась.

Блядь! Она полностью обмочилась, когда кончила! Было так приятно выпускать свою мочу во время оргазма, что она просто продолжала, не думая о беспорядке. Покраснев, несмотря на то, что она была совсем одна, она вытащила руку из штанов. Она была мокрой, и кончик её пальца был весь в прах. Место её штанов промокло, а на полу образовалась гигантская лужа. Слава богу, её кресло не было мягким! На сиденье тоже была лужа, заметила она, когда встала.

Мокрые штаны, теперь холодные к коже, прилипли к ногам, пока она ковыляла в в*нную. Ей было слишком стыдно за себя, чтобы смотреть в зеркало. Всё ещё краснея, она сняла мокрую одежду и бросила её в стиральную машину. Обнажённая ниже пояса, она взяла полотенце и вытерла всю мочу со стула и вокруг него. Затем она взяла настоящую швабру и тщательно вымыла всё с мылом и водой, прежде чем прыгнуть в душ, чтобы отмыться.

***

Глава 2:

Просчёт

Несколько недель спустя Джун всё ещё чувствовала себя не в своей тарелке по поводу того, что она сделала. Она не делала этого годами! Больше она этого не делала. Она была уже взрослой! Она чувствовала себя уродкой и удивлялась, почему она не испытывает к себе полного отвращения. Она обмочилась на себя и на свой стул, как какой-то выродок… и испытала лучший оргазм в своей жизни на сегодняшний день. Почему она была такой? Она больше никогда так не делала. У неё никогда не будет парня, если она будет вести себя как извращённый урод. Что если кто-то узнает и расскажет всем?

Однако по вечерам, в одиночестве в своей квартире, Джун не могла оторваться от найденных ею интернет-сайтов. Она читала все доски объявлений. Каждая история. И медленно, но верно что-то происходило. Внутри Джун стало меньше стыдно. Она стала больше принимать себя. Значит, ей нравилось то, что ей нравилось. Ей *всегда* нравилось то, что ей нравилось. Этого нельзя было отрицать. Почему? Это было неважно. Это было то, что было. Она была взрослой, и иногда… ладно, довольно часто, на самом деле… возбуждалась мысль о том, чтобы помочиться себе в штаны.

Что касается того, чтобы рассказать кому-то? Нет. Нет! Ну-ну! НИКОГДА! Эта часть не изменилась. Джун всё равно умерла бы от смущения, если бы кто-нибудь узнал. Она всё ещё была девственницей, чёрт возьми! В двадцать два это уже было немного странно, и если люди узнают, что она… была… что ей… нравилось… что она МОКЛА… Чёрт возьми, нет! Она всё ещё была уверена, что ДРУГИЕ люди сочтут её отвратительной, если узнают. Никто не мог знать!

Вместо этого Джун стала откладывать посещение туалета, когда ей нужно было пописить. Нет, если она думала, что есть шанс, что не успеет сходить в туалет вовремя, или если она не была уверена, что сможет скрыть признаки того, что ей нужно в туалет, но время от времени , она позволила себе неловко отчаянно пописить. Прошло несколько месяцев с того… того, что случилось, и Джун не позволяла себе… этого… с тех пор. Она хотела. Боже, она хотела! Каждый раз, когда она прикасалась к себе, она думала именно об этом. Всё, чего она хотела, — это снова ощутить этот ошеломляющий, всеохватывающий экстаз, но она сдержалась. Что, если она станет зависимой от него? Что, если она не сможет возбудиться без него? Она не хотела быть *тем* человеком. Урод. Она уже чувствовала себя другой.

Поэтому она просто откладывала поход в в*нную. Она сдержала мочеиспускание, чувствуя, как давление в мочевом пузыре нарастает до тех пор, пока он не начал болеть и молить об облегчении. Это также вызывало у неё покалывание, хотя и немного по-другому. Ожидание облегчения, мысли о возможности обмочиться, когда её мочевой пузырь полон, означали, что её нижнее бельё часто было мокрым. Никогда от мочи, но всё равно мокрый. И всё это было в её голове. (Ну и в нижнем белье.) Этого никто не видел. Никто не смог бы узнать её тайну, если бы всё было в её голове, и не было бы доказательств.

И люди должны были мочиться! Всё. Это было нормально! А иногда люди по какой-то причине задерживались в туалете, что приводило их в отчаяние. Это не было причудливо, это случилось.

Джун знала, что рационализирует, но не хотела признаваться в этом самой себе. Она просидела в библиотеке весь день после занятий, предположительно работая над рефератом, но в течение последнего часа она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своего желания пописить. Когда она поймала себя на том, что ёрзает на стуле, то решила, что пора идти. Кто-то может увидеть, как она извивается, понять, почему она извивается, а затем удивиться, почему она просто не встала, чтобы пойти в в*нную.

Она осторожно поднялась. Чёрт, давление было сильным, когда она встала! Ей пришлось пописить больше, чем она думала! Волна настойчивости захлестнула её, и Джун зашипела себе под нос. На самом деле ей пришлось сделать небольшой реверанс, чтобы остановить утечку! О, нет! Это было плохо. Это было очень, очень плохо! О, блять, блять, блять!

Она взяла свою сумку и быстро выбежала из библиотеки. Ходьба немного помогала, но ей приходилось делать маленькие шажочки, сжав бёдра вместе, и, тем не менее, казалось, что вот-вот выйдет моча. Слегка запаниковав, она огляделась и обнаружила, что находится одна в коридоре за пределами библиотеки. Она быстро просунула руку между ног, чтобы надавить на отверстие, и скрестила ноги, почти вдвое согнувшись в глубоком реверансе. Наконец волна схлынула. На данный момент она снова обрела контроль. Джун вздохнула. Чёрт, это было близко! Как она могла не понять, как сильно ей нужно было пописить? Она никогда не ждала ТАК долго!

Она бросилась в в*нную, но, к её ужасу, она была закрыта на уборку. Блядь! Почти танцуя на месте, но стараясь быть как можно более осторожной, Джун обдумывала варианты. На историческом факультете двумя этажами выше были туалеты, но она не думала, что лестница была для неё вариантом в таком состоянии, а лифт был слишком далеко в другом направлении. На этом этаже было ещё несколько туалетов, но они находились в совершенно противоположном направлении от того места, куда она направлялась, и, учитывая, как близко она жила к университетскому городку, она могла быть на полпути домой к тому времени, когда туда доберётся. Джун была уверена, что есть и другие туалеты, некоторые из которых потенциально находились совсем рядом с ней, но она не очень хорошо знала эту часть кампуса и не хотела рисковать бесплодными паническими поисками, когда была в таком отчаянии. Она должна была найти в*нную СЕЙЧАС!

Решив (надеясь!), что возвращение домой будет для неё лучшим выходом, Джун молилась, чтобы она не выдержала, и начала идти так быстро, как только могла, всё ещё сохраняя контроль над своим мучительно полным мочевым пузырём. О, Боже, она должна была пописить! Почему она ждала так долго? Обычно она никогда не позволяла своему холдингу выйти из-под контроля, и она чувствовала растущую панику, что, возможно, не сможет удержать его. Что, если она не сможет? Блядь! Она НЕ могла этого допустить! Она должна была терпеть! Она была на публике! Кто-нибудь мог её увидеть! Она совершенно не могла мочиться в штаны на людях! Джун тяжело дышала. О Боже! Её предательский мозг начал создавать образы того, что произойдёт, если она не сможет больше сдерживаться, напоминая ей о том, как приятно расслабиться и как восхитительно озорно чувствовать, как тёплая влага от её мочи впитывается в материал её тела. её штаны…

Нет!

Блядь!

Рука Джун полетела к её промежности, и она скрестила ноги, замерев посреди тротуара. Он почти вышел! Она чуть не протекла! Джун чувствовала, как всё её лицо становится ярко-красным, и она украдкой огляделась, как только восстановила контроль и смогла убрать руку между ног. Рядом с ней не было людей, и она не думала, что кто-то обращал на неё внимание. Хвала Господу! Джун спешила вперёд, тихо благодарная за то, что решила жить дальше от центра города, но гораздо ближе к университетскому городку, чем её друзья. По вечерам и в выходные это было неудобно, но арендная плата была дешевле, и она могла позволить себе свою крошечную квартирку-студию без соседа по комнате. А сегодня это означало, что её туалет был ближе. Если бы она только могла добраться до него!

Почти выбежав на подъездную дорожку, она увидела, что машины её хозяйки больше нет. Она отсутствовала. «Спасибо, блять!» Джун подумала про себя. Квартира-студия Джун в дальней половине подвала имела отдельный вход, но она совершенно не могла скрыть того факта, что сейчас была очень близка к тому, чтобы обмочиться, и она была бы огорчена, если бы её квартирная хозяйка увидела, как она держится между ноги из её окон наверху. Танцуя на месте, крепко зажав одну руку между ног, Джун порылась в сумке в поисках ключа. Где оно было?!

— Бля, блять, блять, блять, блять, — прошептала Джун себе под нос. В*нная комната и облегчение были так близко, что её и без того острая потребность в мочеиспускании, казалось, возрастала в геометрической прогрессии. Там! Её ключ! Пытаясь вставить ключ в замок, она почувствовала, что теряет контроль.

«Нет, нет, нет, нет, нет», — прошептала себе Джун. Крошечная струйка попала в её трусики. Влажность обжигала кожу.

Нет! Она мочилась! Это выходило!

Джун ахнула. Её рука всё ещё была крепко зажата между ног, и она, наконец, сумела открыть дверь и, спотыкаясь, вошла внутрь. Струйка превратилась в непрерывный поток, когда она вбежала внутрь и бросила свою сумку на пол. Блядь! Словно прорвало печать и прорвало плотину. Она была бессильна остановить наводнение. Ей хватило ума быстро скинуть туфли, но тут, как олень в свете фар, Джун просто замерла. Она мочилась в штаны! Она не могла больше сдерживаться, и моча только что вышла! Такого с ней ещё НИКОГДА не было! Не с тех пор, как ей было четыре года! Несколько секунд она просто стояла, замерев, писая себе в штаны.

Через некоторое время она могла бы остановиться, если бы попыталась, но штаны всё равно промокли, а на полу уже образовалась гигантская лужа. С пылающими щеками Джун просто стояла, опустив руки по бокам, и продолжала опорожнять весь мочевой пузырь в штаны и на пол. Как только отчаянное, болезненное давление и паника утихли, наступило эйфорическое облегчение, и Джун смогла по-настоящему насладиться этим ощущением. Тёплая, влажная моча стекала вниз по внутренней стороне её ног, влажные ветви разветвлялись под её ягодицами и на верхней части её бёдер спереди, прежде чем добавиться к уже огромной луже, в которой она стояла. Её мокрые штаны прилипали к её ногам. в странных местах, и ощущение мокрой ткани на коже очень возбуждало её. Облегчение в сочетании с ощущением тёплой влаги, пропитавшей ткань её штанов, было оооочень приятным!

Глядя на свою лужу и мокрые штаны, Джун почувствовала смущение и возбуждение одновременно. Она попала в аварию! Она всегда тайно хотела попасть в аварию, но теперь она не была уверена, как она к этому относилась. Облегчение было поразительным, но она не была готова к панике и боли, которые ему предшествовали.

Она продержалась слишком долго и чуть не обмочилась на публике! Её сердце всё ещё колотилось от паники, которую она почувствовала снаружи, когда она почувствовала, что теряет контроль. Что, если бы она не была прямо перед своей дверью? Что, если бы она всё ещё была в кампусе, пытаясь найти туалет, среди людей вокруг, и она начала бы течь в штаны? Кто-то мог её ВИДЕТЬ!!! Во всех её фантазиях на протяжении многих лет это был аспект, который она никогда не рассматривала. Кто-то мог ВИДЕТЬ Е¨! Если бы кто-то увидел, что она сама НАМАЧИЛА, она бы точно умерла от смущения. Теперь она была взрослой женщиной! Взрослый! Взрослые не мочились!

Джун сняла промокшие носки, но не сняла штаны и нашла швабру, чтобы убрать беспорядок. Её штаны давно остыли и неуклюже липли к ногам, и без того мокрым. Это было не очень приятное чувство, но это ощущение было невозможно игнорировать, и её мозг продолжал кричать на неё: «Ты обмочилась! Ты обмочился! Ты НАМАЧИВАЕШЬ себя!» И Джун обнаружила странное возбуждение от движения, чувствуя, как мокрые штанины сжимают её ноги.

Перед тем, как сбросить мокрую одежду и прыгнуть в душ, она не могла не засунуть руку себе в штаны. Опустившись на колени от удовольствия, она нежно погладила свой набухший клитор. И, видя, что в этот момент её штаны никак не могли намокнуть, она позволила себе поддаться желанию, с которым боролась неделями, а то и месяцами. Когда её оргазм приблизился, она полностью расслабилась, позволяя моче, скопившейся в её мочевом пузыре с тех пор, как она кончила.

***

Глава 3, где мы встречаемся с Джонни:

Новое направление

Июнь сократил количество холдингов. Её почти публичная авария напугала её, и она была слишком напугана, чтобы снова рисковать таким разоблачением. В последующие месяцы после несчастного случая она редко терпела в туалет и почти никогда не появлялась на публике. Слишком рискованно.

Затем, к январю, произошло то, что заставило Джун вообще отказаться от любых «причудливых» занятий. Она влюбилась.

Джонни был таким крутым и таким красивым. Их познакомил общий друг, и Джун не могла поверить, что кто-то вроде него может заинтересоваться ею. У них было так много общих интересов, и они часами не спали, разговаривая обо всём на свете. Джун хотела знать всё, что только можно было знать о Джонни, и, что удивительно, он, казалось, хотел знать о ней всё. Но Джун никогда не упоминала… об этом. НИКОГДА! Про себя Джун сделала вид, что даже не слышала об этом.

Однако она больше не была девственницей, чему она была очень рада. И секс был потрясающим! Подумать только, она беспокоилась о том, что не сможет возбудиться без этой штуки, о которой она даже не слышала! Оказалось, что всё, что ей было нужно, это чтобы кто-то сексуально прикасался к ней во всех нужных местах!

Да, новое, розовое сияние её существования длилось все четыре месяца. Когда наступила весна, она обнаружила, что мечтает о… этом… снова. Насколько она знала, она всё ещё была очень влюблена в Джонни, а он в неё. Это было не так. Просто сейчас в её жизни отсутствовала какая-то её часть. Она упустила… это. Она больше не могла притворяться перед собой, что… это… было чем-то, о чём она даже не слышала. Она пропустила это. Она нуждалась в этом. Она не думала, что может когда-либо не иметь этого в своей жизни. Она не могла представить, как проживёт остаток своей жизни без… этого. В конце концов Джун стала честнее с собой; она не могла навсегда вычеркнуть эту часть из своей жизни. Это никогда не исчезнет. Блядь!

Той ночью Джун плакала, чтобы уснуть. И ночь после. Джонни точно её бросит. Он может быть любовью всей её жизни, но если она это сделает… это… он узнает, ему станет противно, и он уйдёт. Он также может рассказать всем их друзьям, какая она отвратительная, и все они будут противны ей и посмеются у неё за спиной. Чёрт, они бы, наверное, рассмеялись ей в лицо. На третий день она так расстроилась, что Джонни заметил, что что-то не так, и спросил её, что случилось. Она разразилась истерическим плачем и спрятала лицо у него на груди. Он погладил её по спине и по волосам и сказал, что всё будет хорошо, что бы это ни было. Этого не могло быть, но как она могла объяснить? Она не могла. Не было пути.

***

Они были в машине Джонни. Они уже посмотрели фильм, а теперь целовались на заднем сиденье. Джун была одета в свои новые тёмно-синие джинсы и сидела верхом на Джонни у него на коленях, лицом к нему. Он прикасался к ней во всех нужных местах, и она была так возбуждена! Но ей также приходилось очень сильно мочиться, и, сидя с широко расставленными ногами, ей было трудно сдерживать мочу. Но она справилась. Она могла держать это. Она могла бы подержать его для Джонни. Потребность в моче возбудила её ещё больше, и когда Джонни вдруг начал прикасаться к ней, это было невыносимо. О-о-о, она хотела расслабиться и позволить своей моче впитаться в штаны! Внезапно она не смогла придумать ничего более сексуального, чем делать это на коленях у Джонни. Джонни бы этого хотел, верно? Кому это не понравится? Было так тепло, мокро и озорно! И ей пришлось пописить ооочень плохо! Было бы так хорошо расслабиться и получить облегчение!

Глубоко поцеловав Джонни, Джун расслабила мышцы. Она чувствовала, как намокают её штаны, промокают колени Джонни, моча вытекает из неё, но она не чувствовала никакого облегчения. Странный. Она продолжала идти, но облегчения всё равно не было. Хм. Внезапно она увидела, как Джонни убрал руку с её промежности, и его лицо исказилось от удивления и отвращения. «Чёрт возьми?! Ты ПИСАЕШЬ на меня?!?!

***

Джун проснулась и села прямо в постели с бешено колотящимся сердцем. Она быстро опустила руку, чтобы пощупать нижнее бельё. Сухой. Спасибо бля! Задыхаясь, она откинулась на подушку, вся липкая от пота.

Мечта. Это был сон. Хвала Господу. В прошлом она тоже несколько раз мечтала пописить, но ни разу не мочилась в постель. Когда Джонни спал рядом с ней, Джун благодарила каждое божество, о котором она могла думать, что это всё ещё так. Тем не менее, прошло некоторое время, прежде чем она снова смогла заснуть.

На следующий день они с Джонни лениво провели утро в постели. Ни у кого из них не было в тот день никаких обязательств, и ни у кого не было особого желания вставать. Они разговаривали, но Джун в конце концов замолчала. Это был её лучший шанс. Ей придётся рассказать ему. Почему-то мне казалось безопаснее делать это в постели. Ей не нужно было смотреть на него, видеть его лицо. Казалось легче.

«Дорогой?» — сказал Джонни. «Ты в порядке?»

— И да, и нет, — сказала Джун. Ей казалось, что сердце вот-вот выскочит из груди. — Послушай, мне нужно тебе кое-что сказать. Это личное и смущающее, то, чего я никогда никому не говорил НИКОГДА, и, пожалуйста, не смейтесь. Я не думаю, что вынесу, если ты будешь смеяться надо мной».

Она была близка к плачу.

— Что такое, детка? — сказал Джонни. — Ты можешь рассказать мне что угодно!

— Ты пообещаешь мне, что будешь непредвзятым? — сказала Джун дрожащим голосом.

«Конечно! Обещаю». — сказал Джонни. «Что бы это ни было. Я тебя люблю».

— Это связано с сексом, — сказала Джун, краснея и пряча лицо на груди Джонни.

«Ничего общего с тобой или кем-либо ещё!» — быстро добавила она, ненадолго подняв голову и увидев растерянность и тревогу на лице Джонни.

«Это обо мне. Я, э…».

Её мужество подвело её. Как она могла сказать ему?! Как она могла рассказать ему об этой смущающей, причудливой своей стороне, о которой у него не было причин подозревать её?

— Джуни, детка! — сказал Джонни. «Что это такое? Ты хочешь, чтобы я что-то сделал?

«Нет!» — быстро сказала она. «Нет! Ты замечательный! Это… я имею в виду, я… я…

Слова снова не помогли ей, и она снова спрятала лицо у него на груди.

— Не торопись, — сказал он. — Что бы это ни было, я уверен, что всё не так плохо, как ты думаешь.

«Но это!» — сказала она, снова чуть не расплакавшись, слова приглушённо вырывались у него из груди.

— Я… Вот… я… мне… что-то нравится. Это меня заводит. Я люблю…»

Его медленное и ровное дыхание двигало её горящее лицо вверх и вниз, где оно покоилось на его груди. Не смея поднять на него взгляд и с сердцем, колотящимся, как у кролика, в груди, она продолжала шёпотом: — Я люблю… обмочиться… в штаны, то есть… вроде… нарочно.

Он ничего не сказал. Кот вылез из мешка. Она рассказала ему свою самую глубокую, самую тёмную тайну, тайну, которую никому не рассказывала за всю свою жизнь. Всё ещё пряча своё лицо у него на груди, она решила обнажить его перед ним. Она любила его, и теперь её сердце твёрдо лежало в его руке. Он мог раздавить его на миллион кусочков или заставить его взлететь.

«Иногда… я делаю это, когда трогаю себя, и это заставляет меня кончать сильнее», — добавила она.

Тем не менее, он ничего не сказал, хотя Джун показалось, что она чувствует, как его сердце бьётся быстрее в его груди. Медленно, нежно он положил палец ей под подбородок и оторвал её лицо от своей груди, заставив её посмотреть на него.

На его лице не было отвращения. Просто любопытство.

— Спасибо, что рассказали мне, — сказал он. — Я бы никогда не стал смеяться над тобой за то, что ты говоришь мне, что тебе нравится. Признаюсь, это было не то, что я ожидал. Я думал, ты собираешься сказать мне, что хочешь секса втроём, или что ты имитировал свои оргазмы или что-то в этом роде. Я был напуган! Я люблю тебя, Джуни. Это… я не… расскажешь мне об этом поподробнее?

Так и поступила Джун. Джонни прислушался. Он не смеялся над ней. Он сказал, что хочет знать больше.

Джун спросила, есть ли что-то, что ему понравилось, о чём он ей не сказал, и Джонни смущённо поделился, что ему очень нравится палец в его заднице, когда он собирается кончить. Он сказал ей, что никогда никому не говорил об этом раньше, потому что не думал, что гетеросексуальные мужчины должны хотеть, чтобы что-то попадало им в задницу. Он не сказал ей, потому что боялся, что она посмеётся над ним или подумает, что он тайный гей и скрывает это от неё или что-то в этом роде. Они продолжали говорить, пока не проголодались, прежде чем встали с постели. Джун не думала, что можно любить Джонни больше, чем она уже любила, но вот она. Она сказала ему. Она рассказала ему свою самую глубокую, самую тёмную, постыдную тайну, и он не посмеялся над ней.

***

Примерно через неделю Джонни бросил на неё взгляд, приподняв одну бровь, когда они ужинали. На лице у него была дьявольская ухмылка, а глаза были полны озорства.

— Ты хочешь чем-нибудь заняться сегодня вечером? он спросил.

«Что делать?» — спросила Джун.

«Я думал. Хотели бы вы не ходить в туалет перед фильмом и просто подождать после него? Для меня? Я принесу тебе большую газировку. Глаза Джонни сверкнули.

Они собирались посмотреть Матрицу после ужина.

Джун не могла поверить своим ушам. Они не говорили о её секрете (или его, если уж на то пошло) с того ленивого утра в постели. Втайне она хотела что-то предложить, но не знала, как поднять эту тему. Теперь Джонни делал предложения? Она чувствовала, что немного возбуждается от одной этой мысли.

«Хорошо». Её глаза тоже блестели.

К тому времени, когда они прибыли в кинотеатр, Джун уже нужно было немного пописить. Её желудок был полон бабочек, но она решительно прошла мимо в*нных комнат, и они нашли свои места внутри. Джонни, как и обещал, купил ей большую порцию газировки.

Они купили места возле выхода, потому что Джун нервно объяснила ему ещё до того, как они добрались туда, что, если она начнёт паниковать, им нужно немедленно уйти. Она НЕ хотела рисковать несчастным случаем на публике.

«Как дела?» Джонни прошептал ей на ухо, когда погас свет.

— Мне уже нужно в туалет, — прошептала в ответ Джун, прежде чем нервно сделать глоток минералки. Она никогда раньше не замечала, чтобы кто-то ещё знал о её потребности в моче. Это было странно, но также и немного возбуждающе.

«Надеюсь, я смогу его удержать!» Она уже заводилась.

Джун быстро погрузилась в фильм — это было потрясающе! — и продолжала потягивать газировку. Однако вскоре её газировка закончилась, и ей стало трудно сосредоточиться на том, что происходит на экране. Её мочевой пузырь наполнялся с угрожающей скоростью, и ей становилось всё более некомфортно. Она попыталась ёрзать на своём месте как можно незаметнее, но Джонни не мог вообще сосредоточиться на фильме, потому что он тут же наклонился, чтобы прошептать ей на ухо.

«У тебя всё нормально? Тебе нужно пописить?»

«Да, мне нужно очень сильно похудеть!» — прошептала Джун в ответ, прижимая бёдра друг к другу так сильно, как только могла. «Но я в порядке. Я могу держать это. Я думаю».

«До фильма осталось около 45 минут», — прошептал Джонни через несколько минут, когда Джун снова заёрзала на своём месте. «Можешь сделать это?»

Джун больше не была уверена, что сможет. Большая порция газировки наполняла мочевой пузырь намного быстрее, чем она ожидала. Её бёдра уже были прижаты друг к другу, и ей очень хотелось опустить руку, чтобы удержаться! Рядом с ними никто не сидел, и всё это было идеей Джонни, так что… Джун опустила руку между ног и надавила на отверстие. Это было приятно. Несмотря на отчаянное желание пописить, Джун возбудилась ещё больше. Ей показалось, что она услышала, как Джонни резко вздохнул рядом с ней, но не была уверена.

— Не знаю, — честно прошептала она. «Мне нужно идти оооочень плохо! Я не уверен, как долго я смогу его удерживать. Может быть. Я в порядке на данный момент».

Однако через пять минут она поняла, что не дотянет до конца фильма. И необходимость выходить в то же время, что и все остальные люди? Забудь это. Она может потерять контроль прямо на глазах у всех. Все увидят. Все бы ЗНАЛИ.

— Нам нужно уйти, — прошептала она Джонни. «Мне так сильно надо пописить, что я не дотяну до конца фильма. Я могу обмочиться!»

Просто произнести эти слова вслух было чрезвычайно возбуждающе. Она никогда раньше не говорила этого вслух. Она была возбуждена ещё до того, как они пришли сюда, но её возбуждение росло почти так же быстро, как её потребность в мочеиспускании. Она всё ещё держала руку между ног.

— Ладно, пошли, — прошептал в ответ Джонни. «Просто чтобы ты знал, я смотрю, как ты извиваешься и держишься, и это чертовски сексуально».

Он встал и протянул ей руку. Вставая, она оказывала давление на мочевой пузырь, и она зашипела, поскольку ей пришлось сделать небольшой реверанс, чтобы сохранить контроль. Чёрт, она должна была пописить!

Оказавшись в пустом коридоре перед театром, Джонни наклонился и тихо сказал ей на ухо.

«Ты хочешь пойти прямо сейчас в в*нную или думаешь, что сможешь добраться до дома, когда мы будем вдвоём в машине? В любом случае, я трахну тебя, как только мы вернёмся домой, потому что смотреть, как ты вот так извиваешься, зная, что тебя это заводит, чертовски сексуально, я не могу этого вынести.

Это была самая сексуальная вещь, которую Джун когда-либо слышала.

«Я не знаю. Я действительно в отчаянии. Я думаю, что смогу сдержаться, — нерешительно сказала Джун. «Но что, если я не смогу? Что, если он начнёт выходить, и я не смогу остановиться? Что, если я помочусь на твоё автомобильное сиденье?»

— На сиденьях есть чехлы, — усмехнулся Джонни. «Их можно мыть. Не беспокойся об этом».

Его глаза блестели. Джун покраснела.

«Хорошо, тогда. Я думаю, что смогу сдержаться, — прошептала она с бешено колотящимся сердцем.

Поездка в её студию была недолгой, но Джун думала, что она вот-вот взорвётся. Боль и давление становились невыносимыми, каждая неровность на дороге вызывала болезненную боль в её мочевом пузыре. Как бы она ни хотела насладиться этой совершенно новой ситуацией, её возбуждение угасало.

— О, Боже, о, Боже, о, Боже, — прошептала она себе под нос. Она скрестила ноги и толкнула руку вниз, чтобы надавить на её отверстие. «Почти выходит! Я не знаю, как долго я смогу это продержать!» Она была в таком отчаянии всего один раз в жизни, и, зная, чем это закончилось, начала паниковать.

— Держись, детка! — сказал ей Джонни. «Мы почти там. Подожди».

Джун зашипела, когда её накрыла сильная волна срочности. Несмотря на то, что она напряглась каждым мускулом своего тела, она почувствовала, как небольшая струйка мочи проскользнула сквозь её защиту и впиталась в штаны.

«О, нет! Нет нет нет!» — взвизгнула она, уже паникуя.

«Выходит! Я писаю! Я не могу это удержать!»

«Были здесь!» Джонни чуть не закричал, когда его машина затормозила возле дома Джун. Он подбежал к Джун и распахнул дверь.

«Ты в порядке, детка? Могу ли я что-нибудь сделать? Могу ли я помочь?»

Джун сосредоточенно сморщила лицо, пытаясь снова взять под контроль мочевой пузырь. Всё её тело тряслось от напряжения, но она, наконец, справилась. Хотя не раньше, чем произошла существенная утечка. Вся её промежность была мокрой от руки, которую она всё ещё крепко прижимала к своему отверстию. На сидении её штанов было безошибочно узнаваемое мокрое пятно, как и на автокресле, заметила Джун, выходя из машины.

— Вытекло немного мочи, — сказала она Джонни, в её голосе всё ещё чувствовалась паника. «Я не мог остановить это! Он испачкал твоё автомобильное сиденье, мне очень жаль!»

— Не беспокойся об этом, всё в порядке, — сказал Джонни. «У тебя всё нормально?»

Июнь был не в порядке. Ей всё равно пришлось пописить. МНОГО! Небольшой поток почти ничего не сделал, чтобы снять остроту, и она всё ещё боролась с каждым мускулом, что у неё было, чтобы сдержать наводнение.

«Мне всё ещё нужно так сильно помочиться!» Джун захныкала. «Я не думаю, что смогу это удержать!»

Она танцевала на месте, держась теперь обеими руками. Её контроль ускользал, она чувствовала это.

— Давай проведём тебя внутрь, — сказал Джонни и, взяв её за локоть, осторожно повёл к входной двери, в то время как Джун танцевала вокруг, приседала и всё ещё держалась обеими руками.

Она была так близко! Ей просто нужно было попасть внутрь! Внутри было безопасно, никто не мог увидеть её внутри! Ей просто нужно было подержать его немного дольше! У Джонни уже был наготове ключ, и он открыл перед ней дверь, когда Джун почувствовала спазм мочевого пузыря, и моча начала вытекать ей в штаны, совершенно вне её контроля. Она просто замерла на месте и застонала.

«Выходит! Блядь! Блядь! Блядь! Я писаю! Я не могу это удержать!»

Несмотря на то, что она сжимала пальцы так сильно, как только могла, моча всё ещё сочилась из-под её руки. Равномерный ручеёк вскоре превратился в наводнение, и Джун зашипела, проиграв битву. Горячая влажная моча хлынула ей в штаны. Она отдёрнула руку. Это было уже бесполезно. Она потеряла контроль. Моча вытекала Т-образной формой в верхней части её бёдер, а также растекалась наружу под её ягодицами сзади. Поток мочи стекал по внутренней и задней сторонам её бёдер и с шумом плескался о ступеньки перед её квартирой.

«Я не могу остановиться! Блядь! Я не могу остановиться! Он только что вышел!» — прошептала Джун, не смея поднять глаза на Джонни.

Джонни просто смотрел на неё, широко раскрыв глаза, а Джун просто стояла, полностью заливая свои штаны прямо перед ним.

Примерно через пятнадцать секунд Джун смогла перекрыть поток. Стоя в луже собственного приготовления, она покраснела, глядя на Джонни. Больше не паникуя и не чувствуя облегчения, она снова почувствовала прилив возбуждения от того, что сделала. Она обмочилась на глазах у Джонни! Он был тем, кто предложил подержать его, зная, что может случиться, но сердце Джун забилось быстрее, когда она встретилась взглядом с Джонни. Что, если это было не то, что он ожидал? Что, если он не был в порядке с этим в конце концов? А если ему противно?

«Ну, я почти сделала это», — сказала она.

Джонни ничего не сказал. Он просто притянул её к себе и глубоко поцеловал.

— Я люблю тебя, — сказал он ей. «Это было не похоже ни на что, что я когда-либо видел раньше. Ты был так уязвим со мной только что. Было очень жарко. У тебя всё нормально?»

Она кивнула и поцеловала его в ответ, всё ещё немного краснея, но её сердце начало замедляться. По крайней мере, он не казался обиженным. Было очень неловко, когда её держали в крепких объятиях, целовали, когда она только что потеряла контроль и залила штаны прямо на глазах у любимого мужчины. Это был второй раз за всю её взрослую жизнь, когда она потеряла контроль и обмочилась, не в силах это остановить. Ей должно быть стыдно, но…

— Ты… возбуждён…? он прошептал.

Покраснев ещё больше, она смущённо кивнула.

— Так чертовски жарко, — прошептал он почти самому себе, затаскивая её внутрь и закрывая за ними дверь.

Глубоко поцеловав её, Джонни снял с неё куртку и снял свою. Джун сбросила кроссовки. Они промокли, когда она потеряла контроль, поэтому ей придётся их вымыть, напомнила она себе. Позже. Она вымоет их позже.

Джонни затащил её в в*нную и снял с неё рубашку и лифчик, обхватив руками её грудь и поцеловав её. Она хотела было снять мокрые штаны, но он остановил её.

— Подожди, — сказал он и развернул её так, что она оказалась к нему спиной, а они смотрели в зеркало в полный рост. Он притянул её к себе и поцеловал в шею.

«Джонни!» Она сказала: «Я промокла! Твоя одежда промокнет!»

— Не беспокойся об этом, — сказал он и притянул её ещё ближе. «Я хочу кое-что попробовать». Он снова поцеловал её в шею и скользнул рукой в её мокрые штаны. Джун ахнула. Он нашёл её клитор и нежно погладил его.

— О-о-о, — сказал он, ухмыляясь, снова целуя её в шею, и его пальцы исследовали её. Его глаза заблестели, когда они встретились с глазами Джун в зеркале. «Это другая влажность, не так ли?»

Джун застонала и не могла не прижаться бёдрами к его руке.

Блядь! Это действительно происходило? Джун протянула руку за шею Джонни и выгнулась в его прикосновении. Это было то, что она не могла представить даже в своих самых смелых мечтах.

Джонни поцеловал её в шею и ущипнул её правый сосок левой рукой. Его правая рука всё ещё была в её штанах, где он продолжал поглаживать её клитор.

Джун забыла о попытках не намочить одежду Джонни и откинулась на него. Она чувствовала его эрекцию у себя на заднице. Её мокрые штаны прилипли к ней, когда она расширила свою стойку, чтобы дать Джонни лучший доступ, странное сжатие её мокрых штанин напомнило ей о том, что она только что сделала. Чёрт, это было так хорошо! Ничто никогда не чувствовало себя так хорошо!

— Скажи мне кое-что, секси, — мягко сказал Джонни ей на ухо, его голос был низким, хриплым. — Ты там всё потерял, или тебе всё ещё нужно пописить?

Возбуждение Джун возросло, и она снова застонала, прижимаясь к Джонни.

«Мне удалось остановить себя и удержаться», — сказала она, снова краснея, так как не могла не подтолкнуть свои бёдра к прикосновениям Джонни с лёгким всхлипом. — Мне ещё надо пописить.

— Ну, тогда… — Она почувствовала ухмылку Джонни, когда он снова поцеловал её в шею.

«Я помню, ты говорил что-то о том, что кончаешь сильнее, когда писаешь. Ты придёшь ко мне жёстко, милая?

О, чёрт, неужели это действительно произошло? Джун никогда в жизни не хотела ничего большего. Она была так возбуждена, что едва могла выдержать это, и теперь у неё было… разрешение?

Она встретилась с ним взглядом в зеркале.

— Это просто жидкости, милая, — сказал он и пожал плечами, его глаза были почти чёрными от похоти, когда он посмотрел на неё. «Я хочу, чтобы ты расслабился и жёстко кончил мне на руку».

Джун только кивнула.

Она закрыла глаза и снова прислонилась к нему спиной, а Джонни продолжал свои ленивые круги над её клитором. Её мочевой пузырь всё ещё был относительно полным. Она могла бы потерпеть, но Джонни попросил её не делать этого. Он просил её не делать этого!!

Она расслабила мышцы и позволила своей моче сползти ниже, к своему отверстию, и, как всегда, когда она это сделала, чувство неотложности резко возросло. — прошипела она. Она осмелилась?

Не слишком много думая об этом, она позволила немного помочиться, прежде чем снова напрячь мышцы. Был сильный поток, согревающий её и без того мокрые штаны, и она не могла не тихо застонать. Джонни резко вздохнул, но не прекратил медленного и нежного массажа её клитора.

— Вот так, милая, — сказал он. «Приходи ко мне, секси. Просто отпусти».

Джун чувствовала, как её оргазм приближается, как мчащийся товарный поезд. Она была так возбуждена, что весь её член пульсировал и болел. Она обмочилась на глазах у Джонни, а он не убежал. Он не смеялся. Он принял её. С ним она чувствовала себя в безопасности. Она любила его. Он любил её. Его РУКА была внутри её мокрых штанов, и он… Чёрт, это было приятно! Пальцы Джонни двигались чуть настойчивее, требовательнее. Она снова застонала. Её мочевой пузырь жаждал облегчения, и она перестала с этим бороться.

Она отпустила контроль и расслабилась, хлынув в штаны. Было так тепло и мокро! Джонни сделал ещё один резкий вдох, как только поток мочи попал на его пальцы, но не остановился. Он крепко прижимал её к себе, и она всё ещё чувствовала жёсткое давление его эрекции на свою задницу через штаны.

«Блядь!» — сказала Джун, простонав. «Чёрт, это приятно! О Боже. Блядь! Да! Я иду!»

Она чувствовала, как всё её тело начинает судорожно содрогаться. Её глаза закатились, и всё её существо было поглощено этим единственным пятнышком экстаза под его прикосновением. Мир был не чем иным, как всеохватывающим удовольствием и тёплой влажной рекой, вытекающей из неё.

Закрыв глаза, она тяжело дышала и продолжала двигаться, возвращаясь в своё тело, полностью опорожняя мочевой пузырь. Охваченная гормонами от оргазма, Джун наслаждалась эйфорией и облегчением, на её лице играла глупая ухмылка.

Джонни перестал шевелить пальцами, когда она кончила, но не убрал руку, даже когда последние капли долго сдерживаемой мочи Джун стекали по его пальцам. Он всё ещё крепко держал её, крепко обнимая за талию другой рукой.

Когда всё закончилось, они просто постояли немного в своих объятиях.

Джун открыла глаза и увидела в зеркале глаза Джонни.

«Ой?» — сказала она, застенчиво ухмыляясь.

Он улыбнулся ей в ответ и снова поцеловал в шею.

— Это… — сказал он. “Было ГОРЯЧО! Ты только что полностью отдался мне, и я никогда не видел ничего более сексуального за всю свою жизнь.

— Но я устроила беспорядок… и обмочилась тебе на руку… — сказала Джун, начиная чувствовать себя немного смущённой после того, как всё закончилось, глядя на свои мокрые штаны и гигантскую лужу на полу.

— Мне всё равно, это просто моча, — сказал Джонни. — В любом случае это в основном вода, и мы можем её очистить.

— Послушай меня, — сказал он и поднял её подбородок рукой, которую она только что не обмочилась, заставив её встретиться с ним взглядом. «Это был ты. Вы все. И я должен быть здесь, чтобы иметь тебя, чтобы дать тебе это. Пожалуйста, не смущайтесь. Я тебя люблю».

А потом он поцеловал её.

***

*004*2022-12-26 14:21

Спасибо ребята! У меня есть ещё пара глав. Я опубликую их, как только смогу, но у меня почти нет времени на себя в этот праздничный сезон. Может быть, через день или два!

*007*2023-01-05 13:21

Спасибо ребята! ??

Вот глава 4:

(PS: В этом откровенный секс, так что, знаете ли, CW.)

Поворот столов

Примерно через месяц Джун и Джонни снова вместе наслаждались ленивым утром в постели. У них обоих была напряжённая пара недель из-за экзаменов в конце семестра, но теперь они оба закончили и с нетерпением ждали летних каникул.

«На что это похоже?» — сказал Джонни, лёжа на спине и глядя в потолок.

«На что похоже то, что ты чувствуешь?» — сказала Джун, положив голову ему на грудь.

— Намочишь штаны, — сказал Джонни, и весь живот Джун внезапно кувыркнулся. Она не могла не улыбнуться.

— Ну… — начал Джун.

— Я имею в виду, — сказал Джонни. — Что тебе в нём так нравится?

— Не знаю, — сказала Джун. Раньше она никогда не выражала это словами.

«Есть что-то в том, как он ощущается, такой тёплый и влажный, и в том, как он впитывается в мою одежду, сохраняя влажность близко к моей коже. Я думаю, главное, что… меня заводит, хотя… — сказала она, краснея. — Дело в том, что ты не должен этого делать. Это табу. Вы должны сдерживать свою мочу, пока не найдёте подходящее место, чтобы облегчиться. Я думаю, что это, вероятно, одна из причин, почему это так возбуждает меня. Вдобавок к тому, что я чувствую себя так невероятно хорошо, я имею в виду».

«Хм…» — задумчиво сказал Джонни.

«Почему?» — сказал Джун. «Хочешь попробовать?»

— Не знаю, — сказал он. «Может быть? Думаю, мне может быть любопытно, каково это. А может мне просто нравилось смотреть на тебя? Я не знаю. Я никогда раньше не задумывался об этом. Я просто знаю, что не возражал против беспорядка так сильно, как, возможно, думал, что буду, и ты выглядел таким совершенно блаженным… Я имею в виду, что, если я упущу что-то потрясающее?»

«А как же случайная часть? Знаете, потеря контроля… — продолжил он, подумав пару минут. «Это отличается от того, чтобы просто отпустить нарочно?»

— Да, — сказала Джун. «Знаете, когда я был моложе, я мечтал о несчастном случае в штанах. Но я никогда не осмеливался задерживать мочеиспускание достаточно долго, чтобы это произошло, потому что я никогда не был один достаточно долго. Я хотел побыть один. Я боялся того, что люди скажут, если увидят. Я бы умер от стыда. Будучи ребёнком и подростком, я иногда притворялся и намеренно мочился, когда знал, что могу уединиться, но на самом деле я не испытывал настоящей потери контроля, пока не стал взрослым. Матрицу я держала только второй раз, пока больше не могу. Первый раз был незадолго до того, как мы встретились».

Джонни кивнул. Она рассказала ему о том, как случайно прождала слишком долго и намочил штаны, когда во всём призналась ранее той весной.

«Меня возбуждают оба варианта», — продолжила Джун, всё ещё краснея. «Но они разные. Меня возбуждает, пока я держусь, но когда я почти теряю контроль, возбуждение как бы уходит, и всё, что я чувствую, это паника и боль. В конце действительно больно держаться. Я не хочу, чтобы кто-нибудь знал, что мне приходится так сильно мочиться, и если я потеряю контроль над собой на публике, или если люди увидят, как я держусь за себя или танцую вокруг, они узнают, и я умру от смущения. Поэтому, если я нахожусь в общественном месте и чувствую, что вот-вот потеряю контроль, всё, что я чувствую, это паника, хотя я мог бы быть невероятно возбуждён до того, как начнётся паника. », она сказала.

«Мне просто нравится ощущение, когда я писаю в своё нижнее бельё и штаны и ощущаю влажность на своей коже. В конце концов, у меня появилось это чувство, когда я тоже потерял контроль, оба раза, но в тот момент, когда я терял контроль, всё, что я чувствовал, была паника, потому что я пытался остановить это. Я по-прежнему был на публике — даже у входной двери есть соседи — потенциально люди могли меня увидеть. Это не было частным. Я думаю, что предпочитаю немного подержать, пока не почувствую давление и это действительно волнующее чувство «мне действительно нужно скоро пописить», но затем контролирую обстоятельства мочи, делая это преднамеренно. Думаю, это было бы идеально для меня».

— Мммм, — сказал Джонни, и они оба замолчали.

— Итак… — сказал Джонни, когда прошло ещё несколько минут. «Как бы вы отнеслись к тому, чтобы снова увидеть «Матрицу»? Мы так и не увидели концовку, и, если честно, я пропустил большую часть этого, потому что был так сосредоточен на том, чтобы наблюдать за тем, как ты сексуально извиваешься на своём месте».

«Иметь дело!» — сказал Джун. — Я действительно хочу знать, чем всё закончится.

На этот раз они заняли места в центре зала. Людей было гораздо меньше, чем в прошлый раз, и Джун прикинула, что большинство желающих его увидеть, возможно, уже видели.

Джун была удивлена тем, сколько фильмов она пропустила в прошлый раз. Фильм действительно имел гораздо больше смысла теперь, когда она не сосредотачивала всё своё внимание на том, чтобы не намочить штаны. Это было действительно хорошо! И разные. Джун никогда раньше не видела ничего подобного.

Когда пошли финальные титры, Джонни тут же встал, но ничего не сказал. Джун последовала её примеру, и они начали уходить из театра. В неизбежной тесноте людей на выходе он наклонился, чтобы прошептать ей на ухо.

«Можем ли мы выбраться отсюда как можно быстрее? Я чувствую, что сейчас обмочусь, но думаю, что смогу сдержаться, пока мы не доберёмся до твоего дома. Умеешь водить? Я не думаю, что умею водить».

Он вручил ей ключи от своей машины.

Джун не могла поверить своим ушам! Джонни нужно было пописить, и он сдерживал это? Её живот снова сделал кувырок, и она почувствовала, что возбуждается. Покалывание от её собственного мочевого пузыря только усилило возбуждение, и Джун почувствовала, что промокает.

Они быстро добрались до машины Джонни на стоянке, и Джун села за руль. Джонни тяжело дышал на пассажирском сиденье, его руки сжались в кулаки на бёдрах, костяшки пальцев побелели.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо», — бормотал он про себя. Его бёдра были прижаты друг к другу.

— Дорогая, ты в порядке? — сказала Джун, взглянув на него, пока ехала так быстро, как только могла, к своей квартире-студии. «Поговори со мной. Насколько плохо? Можешь подержать?

— Возможно, это была ошибка, — сказал Джонни. «Может быть, мне стоило пойти в туалет внутри. Я не знал, что всё будет так плохо. Мне не нужно было мочиться перед фильмом, не совсем, поэтому я просто пропустил поход в в*нную, но потом эта проклятая газировка… — Он резко вдохнул и схватил себя через штаны.

«Я могу держать это. Я думаю. Ебать! Я никогда не делал этого раньше! Я не знаю, как долго я могу держать его! А если я не выдержу?! Что, если я обоссаюсь… Нет, я могу сдержаться. Я должен держать его! Просто… езжай быстро.

«Мы почти у цели, детка, подожди», — утешительно сказала Джун, но внутри она была действительно возбуждена.

Она выехала на подъездную дорожку, и Джонни выскочил за дверь ещё до того, как машина полностью остановилась. Джун побежала за ним.

— Нет, нет, нет, нет, нет, нет, — вдруг захныкал Джонни и начал судорожно расстёгивать джинсы, пританцовывая на месте. «Ебать! Он выходит, он выходит, я писаю, я не могу остановиться!

И действительно он был. Джун увидела, как слева от ширинки на его выцветших синих джинсах начинает расцветать мокрое пятно, прежде чем Джонни смог расстегнуть штаны и стянуть их вниз, чтобы освободить свой член. Влажное пятно продолжало расширяться, когда он потянулся, чтобы вытащить свой член, и он почти поймал Джун в своей впечатляющей струе мочи, прежде чем смог направить её вниз к земле. Облокотившись на стену и тяжело дыша, он почти минуту продолжал поливать цветы у её входной двери.

— Чёрт, это было приятно, — сказал он наконец, когда его поток замедлился до тонкой струйки, а затем остановился. Джонни засунул член обратно в мокрые боксёры и застегнул штаны. Слева от ширинки, до половины левого бедра, было огромное мокрое пятно.

Джун была так возбуждена, что не знала, что с собой делать. Больше всего ей хотелось поцеловать его и почувствовать, насколько мокрыми были его трусы, но она не знала, как он относится к тому, что только что произошло, поэтому ничего не сделала.

«Ну, это… было интересно…!» — сказал наконец Джонни. Его щёки покраснели, когда он поднял голову и наконец встретился с ней взглядом. «Мне так стыдно, я не ожидал, что так потеряю контроль. Такого со мной ещё никогда не случалось».

Однако он, должно быть, увидел что-то на её лице, потому что затем добавил с застенчивой ухмылкой: «Но было действительно приятно наконец отпустить…»

Он продолжил:

«Я просто собирался немного подержать его, чтобы увидеть, как он чувствовал себя действительно наполненным и всё ещё держащимся, знаете, как вы описали, но это так быстро ухудшилось, а затем это начало очень больно. В машине я подумывал попросить вас остановиться, но на самом деле негде было остановиться, и вот мы, наконец, были здесь. Я надеялся, что смогу продержаться, пока не попаду внутрь, но потом оно просто… начало выходить наружу! У меня не было контроля!»

Его глаза расширились, когда он снова пережил панику, которую, должно быть, испытал.

«Я не мог остановить это, я действительно пытался, но это всё равно вышло! И это так больно! А потом я попытался спустить штаны, но потом я потерял контроль над собой, и он начал хлестать, пропитывая мои боксёры, и…»

Джун приблизилась и поцеловала его.

— Ты хоть представляешь, как это было сексуально? — спросила она. «Я так возбудился с тех пор, как ты сказал мне, что тебе нужно пописить в театре».

Она снова поцеловала его. Казалось, он немного расслабился.

«Я никогда не знала, что это выходит в другом месте, когда мужчины писают…» пробормотала она ему в губы. Ещё ниже она добавила: «Это было очень увлекательно. Я надеюсь, что когда-нибудь снова увижу это».

Она коснулась мокрого места на передней части его штанов и почувствовала, как его член ответил на её прикосновение.

Снова поцеловав его, она вытащила его в коридор и закрыла за собой дверь. Они скинули обувь и сняли пальто, прежде чем направились в в*нную. Продолжая целоваться, они сняли с себя одежду, пока оба не оказались голыми по пояс. Джонни начал снимать штаны, но Джун остановила его.

— Подожди, — сказала она. «Я хочу кое-что попробовать».

Джонни усмехнулся, когда она произнесла те же слова, которые он сказал ей в прошлый раз, когда они вернулись домой после просмотра Матрицы, поменявшись ролями.

Для крошечной квартиры-студии в*нная комната Джун была необычно большой, а в её душе была встроенная скамья, выложенная плиткой. Полезно для бритья ног, конечно, но теперь у неё были другие планы на этот счёт. Она спустила штаны Джонни ровно настолько, чтобы освободить его член, и заставила его сесть. Затем она сняла джинсы, оставив нижнее бельё, и села ему на колени, лицом к нему. Он крепко схватил её за попу обеими руками и глубоко поцеловал. Джун чувствовала, как он напрягается под ней.

Чувствуя себя необычайно смелой, Джун прошептала: «Я хочу, чтобы ты стянул моё нижнее бельё в сторону, чтобы я могла оседлать тебя, Джонни. Я хотел, чтобы ты был внутри меня с тех пор, как ты сказал мне, что отчаянно хочешь пописить, и смотреть, как ты теряешь контроль, — самое сексуальное, что я когда-либо видел.

Джонни только хмыкнул и сделал, как она просила.

Джун перевела дыхание, когда он вошёл в неё. Она не мочилась ещё до фильма и никогда не занималась сексом с таким полным мочевым пузырём. То, что он был внутри неё, усилило давление на её мочевой пузырь, и это возбудило её ещё больше. Она уже была близка к тому, чтобы прийти.

«Медленно», — проинструктировала она его, и она могла сказать, что ему нравилось, когда она брала на себя управление.

— Мне нужно пописить, — сказала она. «То, что ты внутри меня, заставляет меня двигаться ещё больше. Меня это заводит».

Глаза Джонни стали почти чёрными от похоти, и он сжал её попу ещё крепче, тяжело дыша.

«Ебать!» он хрипло выругался и застонал, откидываясь назад и двигая бёдрами, чтобы глубже войти в неё. — Ты сейчас такой горячий!

Джун медленно двигала его членом вверх и вниз и стонала от удовольствия. Это было так хорошо! Её мочевой пузырь был настолько наполнен дополнительным давлением изнутри, что она едва могла это выдержать.

— О, Боже, как хорошо! - сказала она с придыханием. «Я так сильно хочу пописить, и это меня так возбуждает!» Она продолжала скакать на его члене. «Бля, да! Тебе так хорошо внутри меня!»

Джонни в ответ лишь схватил её за попу. Его глаза были закрыты, и казалось, что он сдерживается, чтобы не кончить слишком рано.

«Могу я немного выпустить? Я действительно хочу выпустить немного!» — прошептала Джун.

«Бля, да! Делай, что хочешь, только не останавливайся!» Джонни застонал.

Джун едва ли нужно было концентрироваться, настолько она была готова. Взяв член Джонни глубоко внутрь себя, она расслабила мышцы, и почти сразу же из неё вырвался сильный поток мочи, прежде чем она снова перекрыла поток.

Она задохнулась от ощущения мочи в этой позе и услышала, как Джонни резко вздохнул, пока она мочила его живот, но она не переставала двигать бёдрами. Ебать! Возможно ли, чтобы что-нибудь чувствовало себя так хорошо? Она начала двигать бёдрами быстрее и почувствовала, что начинает кончать.

«Чёрт, это так хорошо!» Джун простонала в ухо Джонни. Он снова крепко сжал её попу.

— Я уже почти там, детка, — пробормотал он. «Ебать! Вы чувствуете себя настолько хорошо! Сделай это снова».

— Я хочу, чтобы ты сильно кончила на мой член, — проворчал он, всё ещё крепко сжимая её попу.

«Сделай это. Отпусти себя и помочись на меня, когда кончишь.

Это было всё, что нужно Джун. Когда первые спазмы оргазма прокатились по её телу, она полностью расслабила мышцы мочевого пузыря. Её струя шипела, заливая низ живота Джонни, брызгая повсюду.

«Ебать! Да! О, Боже, как хорошо! Да! Я иду! Я иду!»

Она встретилась глазами с Джонни, её глаза, вероятно, были такими же чёрными, как и у него, как раз перед тем, как она больше не могла держать их открытыми, и её охватил оргазм. Сквозь блаженство она смутно осознавала, что Джонни кончает в неё с приглушённым «Хннн…» и её мочевой пузырь изливает последние капли на живот Джонни.

Через несколько секунд она открыла глаза и встретилась взглядом с Джонни. Она оторвалась от него, позволила своему нижнему белью застегнуться и почувствовала, как его выделения медленно вытекают из неё, впитываясь в хлопчатобумажную ткань. Она села на скамейку рядом с ним и осмотрела устроенный ею беспорядок. На скамейке по обе стороны от Джонни были лужи, случайные мокрые пятна на штанах Джонни от того, что она ехала на нём, когда кончила, и гигантская лужа на кафельном полу.

Джонни всё ещё тяжело дышал рядом с ней.

«Ебать!» он сказал. «Это было… я никогда… вау…»

«Ага. Я тоже. Вау, — согласилась Джун.

***

*010*2023-01-09 11:40

У меня ещё несколько глав написано, так что вот ещё одна часть.

В этой тоже есть откровенный секс, и, вероятно, во всех последующих главах… ??

Глава 5: Скрытый трепет

«Знаешь, я бы гораздо раньше обмочился в штаны, если бы знал, что это будет конечным результатом», — сказал Джонни после того, как они оба приняли душ и уютно устроились в постели.

— Мне очень нравится в тебе эта властная сторона.

Джун покраснела и спрятала лицо у него на груди.

«Тебе понравилось?» — спросила она. — Я имею в виду смачивающую часть, — пояснила она.

Джонни на мгновение задумался.

«Честно говоря, я не знаю», — сказал он. «Меня определённо не волновали паника и боль. Было так больно, и я так старался не намочить штаны. Я не собирался мочиться, — признался он. «Намерение состояло в том, чтобы заставить себя стать действительно плохим, чтобы посмотреть, поможет ли это мне. У меня было полное намерение добраться до туалета. Меня буквально разрывало, когда мы выходили из кинотеатра, но я всё ещё думал, что у меня всё под контролем. Однако в машине мне стало очень больно, и я начал сильно беспокоиться, что потеряю его, и обоссал себя и своё автокресло. Я не думаю, что когда-либо был так счастлив видеть твой дом!»

Он тихо усмехнулся и поцеловал её в макушку, где она лежала на его плече.

«Я действительно думал, что выживу, но потом мой мочевой пузырь как бы… сжался, и моча начала выходить. Я не мог остановить это! Сначала он выходил медленно, но потом он просто начал хлестать, и я не мог его контролировать. Я запаниковал! Я просто запаниковал и так много возился со своими пуговицами, что думал, что никогда не сниму штаны. Я чувствовал, как он впитывается в мои боксёры и течёт по моей ноге. Я был как шланг, который дал течь! Он продолжал выходить, пока я выуживал свой член, и я мочился на всю руку, но, наконец, я вытащил его, и твоя цветочная клумба была лучшим вариантом. Но было чертовски восхитительно наконец-то расслабиться и отпустить!»

Он улыбнулся, и Джун поцеловала его в шею прямо под ухом.

«Когда я наконец опустел», — продолжил он. «Мне было так стыдно. Ебать! Ты понятия не имеешь… Я чувствовал, что ты стоишь рядом со мной, знаешь, наблюдаешь за мной. Вы видели всё! Я чувствовал себя полным дураком из-за такой потери контроля. Я почти боялся поднять глаза и посмотреть на тебя, мне было так стыдно. Но потом ты… ты удивительная женщина… твои глаза просто загорелись, и ты улыбнулась… и я думаю, что пытался объясниться, знаешь, я был бессвязным, а потом ты просто… поцеловала меня.

Он снова улыбнулся, притягивая её ближе к себе.

— Ты просто заткнул меня поцелуем, а потом коснулся того места, где я написил в штаны, и я просто… я почувствовал, что ты хочешь меня, и я хотел тебя, и я встал, и… блять! Не знаю, мне уже не было так стыдно. Вместо этого это казалось… захватывающим, я не знаю. Может быть, я всё ещё был в восторге, но я не особо возражал против влажности, когда ясно видел, что ты не возражаешь. Я не знаю, я мог бы попробовать ещё раз, когда я буду в контроле».

«Бля, да! Пожалуйста… — прошептала Джун ему в шею.

Джонни усмехнулся и перекатился на неё сверху, глубоко целуя.

***

То лето было лучшим из всех, которые когда-либо знала Джун. Они с Джонни очень сблизились и экспериментировали с недержанием мочи наедине. Джонни пришёл к выводу, что на самом деле его не возбудило то, что он обмочился, но он совсем не возражал против этого, и Джун никогда не переставала волноваться, когда он это делал. Это было то, что его действительно возбудило, поэтому он был счастлив время от времени присоединяться к нам. Его также возбудила Джун, потакая своим желаниям, будь то лёгкие угощения на публике, когда Джун шепнула ему на ухо, что ей нужно пи-пи, и устроила дискретное шоу, скрещивая или покачивая ногами, или время от времени мочилась наедине, когда она мог бы быть более явным об этом. Его возбуждало не столько само смачивание, как он признался ей, но Джонни знал, как сильно это возбуждало Джун, и поэтому и объятия, и смачивание были для него чрезвычайно сексуальны. Он сказал ей, что ему нравится, что она достаточно доверяет ему, чтобы поделиться с ним своей подлинной сущностью. Именно это он находил сексуальным.

Июнь процветал. Она больше не чувствовала, что должна прятать часть себя. От всех остальных, конечно, она не хотела, чтобы кто-то ещё знал о её личных делах, но она могла быть собой с Джонни так, как она никогда не могла быть полностью собой ни с кем. Недавно она начала думать о том, чтобы попробовать что-то новое. Когда она росла, социальные нормы внушили ей мысль, что обмочиться — значит попасть в «несчастный случай».

Её исследования с Джонни разорвали эту связь в её голове. Она не должна была попасть в аварию, притворяться или иначе! Не было нужды сдерживаться, пока она больше не сможет. На самом деле, она предпочитала, когда она этого не делала. Преднамеренно позволять ей мочиться в штаны в выбранном ею месте и в выбранный момент было для неё невероятно эротичным актом, и теперь она задавалась вопросом, есть ли какой-нибудь способ сделать это на публике, но таким образом, чтобы никто не знал, что именно. она сделала. Она полагала, что это будет абсолютным кайфом, окончательным нарушением табу: она не потеряла контроль в аварии, она намеренно пренебрегла условностями и приличиями.

Однажды субботним вечером в начале августа Джун и Джонни с друзьями были на вечеринке с барбекю. Джун выпила пару винных холодильников и чувствовала себя авантюристкой. Люди заговорили о походе в клуб, но Джун имела в виду совсем не это.

Она нашла Джонни на кухне, разговаривающим с их общим знакомым. Музыка была очень громкой, поэтому Джун только подняла подбородок в знак приветствия. Затем она прижалась к Джонни, поцеловала его в шею и хрипло прошептала ему на ухо.

«Мне действительно нужно пописить, и я хочу немного повеселиться. Давай выбираться отсюда. Встретимся на улице через пять минут и пойдём со мной домой?

Она почувствовала, как Джонни на мгновение напрягся рядом с ней, и знала, что он понимает, что она имеет в виду. Его глаза сверкнули, и он приподнял бровь, когда она слегка поцеловала его в губы и снова ушла, чтобы попрощаться со своими друзьями.

Был приятный поздний летний вечер, и Джун была одета в летящее цветочное платье на тонких бретельках и расклёшенную юбку до середины бедра. Однако она не доверяла этому платью на ветру, поэтому под ним были велосипедки. Лёгкого кардигана было достаточно, чтобы согреться.

Путь обратно к её квартире был не очень долгим, но он был намного длиннее из-за того, что Джонни постоянно прижимал её к заборам и фонарным столбам, чтобы поцеловать.

Джун всё больше заводилась. Это был приятный ароматный вечер, её бойфренд был горяч, её мочевой пузырь был приятно наполнен, а алкоголь в её организме заставлял её чувствовать себя безрассудно.

— Значит, тебе надо пописить, да? — дразняще спросил Джонни, притянув её к себе и снова поцеловав. К тому же, похоже, он был немного пьян. «Насколько плохо? Можешь подержать?

Джун была так возбуждена, что застонала в его поцелуе.

— Я могу подержать, — сказала она. — Но я не хочу.

«Это так?» — сказал Джонни со злой ухмылкой, когда они снова пошли.

Джун бросила взгляд на окрестности. Никого вокруг. Они были одни.

— Да, — сказала Джун. Её мочевой пузырь начал казаться по-настоящему полным, и ей очень хотелось выпустить немного.

— Я могу обмочиться, — продолжала она с притворно серьёзным выражением лица. А потом она хихикнула. Она прислонилась к следующему фонарному столбу и притянула Джонни ближе для поцелуя.

— Без шуток, — сказал Джонни ей в рот, всё ещё улыбаясь. — Могу ли я чувствовать?

Джун чувствовала, как его эрекция давит на нижнюю часть её живота, где она напрягалась в ширинке его штанов. Не прерывая поцелуя, она слегка отодвинула нижнюю часть своего тела от него и провела его рукой по переду своего платья. Он нежно погладил её набухший клитор через велосипедные шорты, и Джун застонала. Не дав себе времени подумать о том, что она делает, она расслабилась и выпустила мощный поток мочи в своё нижнее бельё.

Джонни резко вздохнул, но не убрал руки и не прервал их поцелуя. Джун чувствовала, как мокрый поток пропитывает её нижнее бельё и велосипедные шорты, согревая всю её область промежности. Он стекал по внутренней стороне бёдер её велосипедок, но она не останавливала его, пока не почувствовала, как он начал стекать по её голым ногам.

Она отстранилась от Джонни и посмотрела вниз. Ручейки по её ногам продолжались ещё несколько секунд, и на тротуаре между её ногами было заметное мокрое пятно.

«Ой?» – озорно сказала Джун, снова взглянув на Джонни с бешено колотящимся сердцем. Она сделала это! Она обмочилась в штаны на публике! Какой кайф!

«Смелый!» Джонни сказал, ухмыляясь, и с поднятой бровью. Его глаза блеснули, когда он небрежно вытер мокрую руку о штаны, и они снова пошли.

— Я знаю, — сказала Джун, всё ещё запыхавшись. «Я подумала, что с платьем… его не особо видно… Бля! Какой кайф! Моё сердце бьётся так быстро!»

Они свернули за угол и заметили впереди фигуру, идущую в их направлении по тротуару. Никто из них ничего не сказал, пока парень не прошёл мимо них и не продолжил свой путь, но Джун была в бешенстве. Она была в панике.

«Чёрт возьми, я обмочился на публике! Почему ты не напомнил мне, что на публике есть другие ЛЮДИ?! Джун в панике прошептала Джонни, когда убедилась, что парень находится достаточно далеко позади них, чтобы не подслушать. «Мои штаны промокли насквозь, а тот парень был всего в нескольких шагах от меня! Он тоже посмотрел на мои ноги! Что, если бы он мог сказать?! Мои ноги мокрые! Мои БОТИНКИ мокрые!»

— Расслабься, — тихо сказал Джонни, улыбаясь ей. «Конечно, он посмотрел на твои ноги, ты чертовски горяча в этом платье! Но если ты не собираешься задрать юбку и показать людям своё мокрое бельё, никто ничего не увидит».

— Но я знаю… — поддразнил он, и его дьявольская ухмылка вернулась на его лицо. «Ты был непослушным!»

Она улыбнулась в ответ.

Они шли в тишине пару минут, и Джун всё больше и больше возбуждала влажность велосипедных шорт на коже.

Ещё раз убедившись, что поблизости никого нет, Джун остановилась и повернулась к Джонни, притягивая его для ещё одного поцелуя.

«Я так возбуждён прямо сейчас!» она сказала. «Не могу дождаться, когда вернусь домой, чтобы заполучить тебя внутрь себя».

Она глубоко поцеловала его и коснулась передней части его брюк, где его эрекция напряглась в ширинке. Он тихо застонал. Чувствуя себя чрезвычайно возбуждённой, Джун расслабилась и позволила своей моче свободно течь в штаны в течение нескольких секунд.

— Я писаю, — хрипло сказала она между поцелуями, и Джонни резко перевёл дыхание. Вся её промежность нагрелась под потоком, а чувствительный клитор запульсировал в ответ на щекочущий поток. Её и без того пропитанные велосипедки не смогли поглотить внезапный поток воды, который хлынул по внутреннему шву её шорт, прежде чем стечь каскадом по её голым ногам и с шумом расплескаться по земле между её ступнями.

Джун не могла не застонать, прежде чем прервать поцелуй и струю и отступить от безошибочно узнаваемой лужи, увлекая за собой Джонни.

К тому времени, как они добрались до квартиры Джун, они уже были прикованы друг к другу. Джонни снял с неё кардиган ещё до того, как они вошли в дверь. Джун сняла нижнее бельё и велосипедки, промокшие до нитки и холодные, и бросила их на пол, но осталась в платье. Джонни расстегнул шорты и немного спустил трусы, но не снял их до конца. Он расстегнул рубашку и дал ей расстегнуться, но не снял её. Он сел на её рабочее кресло и пальцем поманил её присоединиться к нему. Джун понял, что он делает. Он собирался позволить ей намочить всю свою одежду, когда она неизбежно позволила себе уйти, и она совершенно обезумела от возбуждения.

«Поезжай на мне, секси», — сказал он, его глаза были почти чёрными от вожделения. — Не сдерживайся, я хочу, чтобы ты был мокрым.

К тому времени, когда она опустилась к нему на колени, повернувшись лицом к стулу, он уже был твёрд под ней. Она направила его в нужное положение и застонала от удовольствия, когда приняла его на всю длину. Он крепко сжал её попу обеими руками под платьем.

— Бля, да, вот оно! она дышала. «Я уже близок, детка, я всю ночь был возбуждён, думая о том, что я собираюсь сделать, умирая от желания почувствовать тебя внутри себя».

Она медленно двигала его вверх и вниз, вращая бёдрами.

«О, Господи, чёрт возьми, ты чувствуешь себя хорошо!» Джонни застонал. — Мне было тяжело с тех пор, как ты помочился мне на руку. Чёрт возьми, это был смелый шаг! Это завело тебя, не так ли? Я знаю, что это так. Грязная ты девчонка! И это меня заводит. Боже, как я люблю, когда ты инициируешь!»

Джун могла только стонать в ответ. Её дыхание участилось, и она уже была на грани того, чтобы кончить.

«Не сдерживайся!» — выдохнул Джонни, крепче схватив её за попу и глубже вонзаясь в неё. «Отпусти себя! Это чертовски горячо, когда ты даёшь мне волю!»

Джун приподнялась на его члене, прежде чем снова медленно опуститься, глядя ему прямо в глаза, когда она расслабилась. Джонни задохнулся, когда горячая моча попала ему в нижнюю часть живота и разлилась повсюду, впитываясь в их одежду и образуя лужу на полу, но он выдержал её взгляд и двигал бёдрами, чтобы глубоко войти в неё.

Джун застонала, когда её захватил оргазм. Её моча превратилась в бурный поток, прежде чем замедлиться до простой струйки, а её писька сжалась и запульсировала вокруг члена Джонни. Переполненная гормонами и сильно блаженная, она смутно осознавала, что он увеличивает свою частоту, прежде чем излиться в неё.

Потратив несколько секунд, чтобы просто дышать, она открыла глаза и встретилась взглядом с Джонни.

«Это было чертовски потрясающе», — сказал он. «Всё это. Не могу поверить, что ты, блядь, помочился мне на руку публично!

Они оба рассмеялись.

— Ну, ты же спросил, чувствуешь ли ты! — сказал Джун. — Это твоя собственная чёртова вина!

Она огляделась, где они сидели.

«Жалко беспорядка, однако…»

Там действительно был бардак. Юбка её платья была мокрой, брюки и полы рубашки Джонни были мокрыми, и даже на рубашке Джонни возле плеча был мокрый отпечаток руки. Джун предположила, что в какой-то момент она положила руку на свой поток, прежде чем схватить его. И последнее, но не менее важное: на полу была гигантская лужа.

— Оно того стоило, — сказал Джонни и поцеловал её. «Ты такой сексуальный, когда позволяешь всему идти своим чередом. Свободный и раскованный. Уборка того стоит.»

***

Глава 6: Смелое приключение

Примерно через неделю Джун пришла домой и увидела завёрнутый подарок, ожидавший её на кухонном столе.

«Что это?» — спросила она Джонни. — Это не мой день рождения?

— Я знаю, — сказал Джонни. «Это действительно подарок для нас обоих».

Его глаза сверкнули, когда она развернула его, но Джун была смущена гигантским полотном клетчатой ткани, которое было внутри. Он был огромным, и она понятия не имела, что это такое.

«Технически это одеяло для пикника», — сказал Джонни. — Но мы не собираемся на пикник.

Джун только подняла брови, всё ещё сбитая с толку.

«Смотрите, задняя часть водонепроницаема», — сказал Джонни. «Я устал от твёрдых поверхностей и острых углов, которые тыкают меня, когда мы… веселимся…» Его голос затих, и он ухмыльнулся.

Лицо Джун просияло, когда пенни наконец упал.

«Итак… мы можем… дать волю…» Она усмехнулась. «И это не испортит матрас? И нам даже не придётся менять простыни?

— Это идея, — ответил Джонни, ухмыляясь в ответ.

***

Пару дней спустя Джун бегала по делам в город. Это был унылый день, и она была одета в свой старый плащ, спускавшийся почти до колен, поверх пары чёрных вельветовых брюк. Её разум был заполнен фантазиями о том, что она хотела бы сделать с Джонни на одеяле для пикника, что им ещё предстояло опробовать, когда она почувствовала первые приступы наполнения мочевого пузыря. Твёрдо укоренившаяся в мыслях об увлажнении, первым побуждением Джун было просто расслабиться и позволить этому течь. Она уже была так возбуждена, думая о бесконечных возможностях, которые открывало её новое одеяло, что моча уже была у входа, вот-вот вырвется наружу, прежде чем она поняла, где находится и что делает.

Она ахнула и напрягла мышцы, втягивая мочу обратно в мочевой пузырь. Что это было? Она что, сошла с ума!?! Она украдкой огляделась. Казалось, никто не заметил её вздоха или небольшого реверанса, чтобы не описиться.

Однако эта мысль беспокоила… Что, если она всё-таки выпустила немного мочи? Её штаны были чёрными. На ней был длинный плащ. Теоретически… никто бы не догадался…

Сердце Джун бешено колотилось. Она действительно думала об этом? Она, которая раньше стремилась к скрытности и секретности, к устранению всех рисков публичного разоблачения, на самом деле подумывала о том, чтобы намочить штаны средь бела дня? В городе, где много людей?

Она была. Да. На самом деле она обдумывала это.

Когда она закончила остальные свои поручения, это было всё, о чём она могла думать. Её мочевой пузырь тоже наполнялся, и сейчас она находилась на том этапе, когда её возбуждение никогда не прекращалось. Потребность была настойчивой, с постоянным давлением, но она ещё не чувствовала боли и не боялась, что не выдержит.

Её новый мобильный телефон запищал в её кармане. Её родители купили его для неё; они устали пытаться связаться с ней через её квартирную хозяйку и хотели иметь возможность звонить ей, когда захотят. Это была Nokia 3210, и Джун она понравилась. Текстовые сообщения быстро стали её любимым способом общения, и она и Джонни постоянно переписывались друг с другом, когда не были вместе.

Она вытащила свой телефон и увидела, что получила текстовое сообщение от Джонни.

Что ты хочешь на 4 ужина?

В тот день он приезжал, как обычно, и обещал приготовить ей ужин. Джун ответила:

Не знаю

Но затем ей пришла в голову идея, и её желудок сделал это. Она улыбнулась.

Как насчёт пикника? ??

Затем она отправила сообщение с изображением зонтика и добавила:

Мы можем промокнуть, хотя…

Телефон Джун мгновенно взорвался текстовыми сообщениями от Джонни, требующими знать, что она задумала. Джун просто ответила ему подмигивающим лицом и не стала уточнять.

Верно. Значит, она делала это. Была ли она? Она действительно это делала?

Джун глубоко вздохнула, но её сердце продолжало биться в груди, словно отбойный молоток. Её пол уже пульсировал от возбуждения, и она чувствовала, что промокает.

Выполнив свои поручения, Джун нашла свою остановку и сделала вид, что читает расписание автобусов, хотя прекрасно знала, что её автобус должен прибыть через пять минут. Не дав себе времени передумать, она встала, расставив ноги на ширине плеч, и расслабила мышцы. Моча немедленно потекла в её нижнее бельё, которое, честно говоря, уже было довольно мокрым от её возбуждения, и Джун пришлось подавить вздох, когда горячая влага расцвела на её промежности, расширяясь вперёд и назад, впитываясь в её вельветовые штаны.

Она быстро перекрыла поток. Ебать! Что она сделала? Она была сумасшедшей?!

Без алкоголя в организме, как и в прошлый раз, Джун запаниковала. Она заставила себя сделать глубокий вдох и рационально обдумать это. Никто ничего не видел. Пальто закрывало её почти до колен, а штаны были чёрными. Случайный взгляд вниз сказал ей, что на земле не было капель, и она не чувствовала, как что-то текло по её ногам. Её секрет был в безопасности.

Подошёл автобус Джун, и она села в него. К счастью, он был достаточно полон, чтобы её решение встать не казалось странным. Она не могла сесть в мокрых штанах! Несмотря на прежнюю панику, Джун не смогла сдержать улыбку. Она только что обмочилась в штаны! На публике! В разгаре дня! Влажность быстро остывала, и пока она раскачивалась в такт движениям автобуса, двигавшегося в пробке, она чувствовала, как мокрая ткань прилипает к её коже. Это было невероятно возбуждающе, и Джун почувствовала, как её щёки слегка вспыхнули. Ей всё ещё нужно было пописить, но она не осмеливалась больше мочиться в автобусе. Что делать, если несколько капель упали на пол? Мало того, что она будет огорчена, если кто-нибудь что-нибудь увидит, но это также каким-то образом будет похоже на вандализм. Она не хотела, чтобы кто-то ещё убирал за ней.

Её остановка была всего в нескольких минутах ходьбы от её квартиры, и она была единственной, кто там вышел. Быстрый взгляд вокруг подсказал ей, что вокруг тоже никого нет. «Ещё одно преимущество жизни за пределами центра города», — подумала Джун.

Её пульс снова участился, она расслабилась и позволила ещё одному потоку мочи впитаться в её штаны на пару секунд. Её и без того промокшее нижнее бельё не могло вместить всего этого, и она чувствовала, как влага впитывается в штаны, спускаясь по внутренней стороне бёдер. К своему ужасу, она почувствовала, как струйка мочи стекает по всей ноге и впитывается в носок. Задыхаясь, она сжала ноги вместе. О, нет! Слишком! Она слишком много выдала! Что, если бы на её штанах была видна мокрая полоса на ноге под пальто?!

С бешено колотящимся сердцем Джун наклонилась и сделала вид, что чешет зудящее колено. Незаметно она осмотрела повреждения. Ничего. Она вздохнула с облегчением. Слава Богу.

Ей это сошло с рук. Ухмыляясь про себя, она выпрямилась и пошла на небольшое расстояние к своей квартире, возбуждаясь с каждым шагом.

Когда она вошла, Джонни ждал у двери, прислонившись к косяку.

— Пикник, а? — сказал он, сверкая глазами. «Кто-нибудь развлекался сегодня в городе?»

Он внимательно наблюдал за ней, пока она снимала плащ и вешала его.

— Я могла бы… — сказала Джун, краснея, снимая туфли и убирая их.

«Мне нужно было пописить, понимаете, а потом я вспомнил, что на мне было длинное пальто и чёрные штаны, и… ну, я… был немного непослушным…»

Джонни просто подошёл и поцеловал её. Через его плечо Джун могла заглянуть в совмещённые гостиную и спальню. Одеяло для пикника уже было расстелено на большой кровати, закрывая всё вокруг. Джонни притянул её к себе, продолжая целовать.

«Ты чертовски смелый, и мне это нравится!» Джонни сказал ей в губы.

«Твои чёртовы текстовые сообщения, я сходил с ума, представляя, как ты возбуждаешься там, по пути домой ко мне».

Он расстегнул её штаны и сунул руку в промокшее нижнее бельё, найдя её клитор. Джун ахнула и прижалась бёдрами к его руке.

«О, ты действительно мокрый, не так ли, по многим причинам…» он усмехнулся. — Блять, ты горячий!

Он стянул с неё штаны и нижнее бельё, а также своё собственное, освобождая свою внушительную эрекцию из ограничительного заточения. Джун застонала, когда Джонни толкнул её на кровать поверх одеяла для пикника. Она раздвинула ноги, приглашая Джонни войти, и он со стоном быстро принял позу.

«Ебать! Вы чувствуете себя настолько хорошо!» — пробормотал он, толкаясь в неё.

Джун ахнула, почувствовав его полноту. Дополнительное давление на её мочевой пузырь было изысканной пыткой, и она застонала, поддавшись этому, выпуская короткую струю мочи на них обоих.

— Ой… — сказала она, уткнувшись Джонни в шею. Возможно, ей следовало предупредить его, но она полагала, что он знал, во что ввязывается с одеялом на кровати.

«Капризный капризный…»

Джонни лишь ухмыльнулся ей, сверкая глазами. Они снова поцеловались, глубоко, и Джонни продолжал двигать своим членом в ней и из неё в медленном и размеренном ритме.

— Я уже близко, детка, — выдохнула Джун. «Я так близко! Тебе так хорошо во мне!»

Её возбуждение резко возросло, и она снова расслабилась, позволив ещё одному потоку мочи вырваться наружу. Она чувствовала, как тёплая влага начинает скапливаться под её попой.

Джонни застонал. «Не сдерживайся, секси! Посмотрим, на что годится это одеяло!»

Джун чувствовала, как её мышцы начинают напрягаться по мере приближения её оргазма. Она обвила ногами талию Джонни и расслабила мышцы мочевого пузыря. Из неё с шипением вырвался поток мочи, и когда она почувствовала, что её мочевой пузырь всё больше и больше опустошается, она сильно кончила.

Впоследствии, когда Джонни скатился с неё и они лежали бок о бок, оба тяжело дыша, Джун осознала, что лежит в настоящей луже.

Влажность доходила до середины её спины и довольно далеко спускалась по бёдрам, но под её попой была настоящая лужа её мочи.

Она начала тихонько смеяться. Джонни поднял голову и просто посмотрел на неё.

«Лужа!» она смеялась. «Я сделал лужу! Раньше я беспокоился о том, что другие люди узнают даже мои мысли, а теперь я сделал настоящую ЛУЖУ на своей кровати с тобой!

Джонни повернулся к ней лицом и нежно поцеловал.

— Я люблю тебя, — сказал он.

— Я люблю тебя, — сказала Джун.

***

*012*2023-01-12 09:19

(Вот ещё пара глав. Глава 7 короткая, но милая, тогда как глава 8 немного длиннее. КВ: В этой главе для удобства используются подгузники. Лично я никогда не пользовался/не покупал подгузники, так что Я понятия не имею об их вместимости или о том, что можно было бы купить в 1999 году. Если я не в курсе, пожалуйста, приостановите своё недоверие к этой части, лол.) Глава 7: Поездка на пляж

В конце августа была прекрасная погода, и Джун и Джонни решили пойти на пляж. Это вполне может быть их последняя возможность в этом сезоне, и курсы скоро начнутся снова.

Втайне Джун с нетерпением ждала осени этого года. С новым направлением, которое приняла её жизнь, она планировала максимально использовать предстоящие месяцы, надевая длинные пальто при каждой возможности…

Она не могла выкинуть из головы своё приключение в городе. Оглядываясь назад, она не почувствовала той паники и страха, которые испытывала в тот момент — всё, что она могла вспомнить, — это волнение и возбуждение от влаги, расцветающей в её штанах. На публике!

На пляже было много людей, но никто из них не был близко к ней и Джонни. Они решили поставить свои шезлонги немного в стороне. Поплавав некоторое время, они теперь бездельничали, греясь на солнышке.

— Я не могу перестать думать об этом, — тихо сказала Джун Джонни.

«О чём?» — сказал Джонни.

— День в городе, когда я *обмочилась*, — сказала Джун, шепча слово «мокрая». - «И то, что мы сделали после…»

Джонни приподнял бровь в ответ.

— Меня это заводит, — призналась Джун, краснея, но её глаза блестели на Джонни.

«Я хочу повторить это снова…»

Джонни ответил не сразу, но небрежно сложил руки на коленях, где сидел, скрывая выпуклость, которую создали слова Джун.

«Лёгкий!» — сказал он наконец Джун. «Меня арестуют за непристойность!»

Она улыбнулась ему.

— Но теперь, когда вы упомянули об этом… — продолжил он тихо, чтобы никто не услышал.

«Мне пришла в голову мысль. Я на самом деле должен помочиться довольно сильно прямо сейчас. Я собирался попросить тебя пойти со мной поплавать, почувствовать, как я немного согрею воду, но… что, если я просто пойду прямо здесь?

Джун обернулась, чтобы посмотреть на него. Она не могла поверить в то, что услышала.

— Ты имеешь в виду… в шортах? Она глубоко вздохнула. «На стуле?»

Джонни кивнул. Затем он подмигнул ей.

Джун была так возбуждена, что ей пришлось сжать ноги вместе. Она хотела прикоснуться к себе, но не решалась, когда вокруг было так много людей. Он был серьёзен?

Джонни поправился через шорты. Он ничего не сказал, но поднял палец, словно говоря ей подождать.

— Хорошо, — сказал он наконец. «Я готов».

Он положил руки на подлокотники низкого шезлонга и откинул голову назад, закрыв глаза. Джун быстро огляделась. Никто не обращал на них никакого внимания, и Джонни выглядел так, будто отдыхал, наслаждаясь солнечным светом.

Внезапно слева от центрального переднего шва на тёмно-синих плавках Джонни появилось мокрое пятно. Джун ахнула.

— Ш-ш-ш, — прошептал Джонни, но не остановился.

Влажное пятно росло, и, когда Джонни так сильно откинулся назад, оно, казалось, скапливалось у него на коленях, а затем протекло между его ног и шлёпнулось на песок внизу через пластиковые ленты, образующие сиденье низкого стула Джонни. Джонни всё шёл и шёл, а Джун заворожённо смотрела, как мокрое пятно на его шортах блестит на солнце. Примерно через 30 секунд Джонни тяжело вздохнул и снова открыл глаза. Джун увидела огромное мокрое пятно на песке под его стулом.

— Ну, это было приятно, — сказал Джонни тихо, как ни в чём не бывало. — Мне действительно нужно было идти.

Ещё больше понизив голос, он наклонился к Джун. «У меня вся попа мокрая!»

Джун не смогла сдержать тихого хныканья. Она была так возбуждена, что это было почти больно.

«Трахни меня, это было горячо!» прошептала она.

— Это можно устроить, — с ухмылкой сказал Джонни. — Думаю, нам придётся подождать, пока мы не вернёмся домой…

Джун продолжала украдкой поглядывать на мокрые шорты Джонни. Влагоотводящая ткань его плавательных шорт вскоре стёрла все следы настоящего мокрого пятна, но знания о том, что сделал Джонни, было достаточно, чтобы Джун возбудилась от одного взгляда на них.

— Да ладно, детка, ты позволишь мне одной сидеть здесь в мокрых шортах?.. — спросил он, когда Джун бросила на него ещё один взгляд. — Тебе не нужно пописить?

Джун действительно пришлось пописить. Её потребность росла уже некоторое время, и она на самом деле тоже подумывала о том, чтобы поплавать, когда Джонни сделал свой смелый шаг. С тех пор давление только усилилось, и она была близка к отчаянию.

— Да, — подтвердила она ему. — Не возражаете, если я вас скопирую?

— Вовсе нет, детка, — сказал он и потянулся к её руке, чтобы взять его. «Действуй!»

Щёки горели, а сердце колотилось, Джун слегка раздвинула ноги в кресле и расслабилась. Моча вырвалась из неё сильной струёй, и она почувствовала, как влага растекается по её промежности и распространяется вниз и назад, по всей её попе. Он застучал там, где упал на песок под её стулом.

Джонни резко вдохнул и сжал её руку, но ничего не сказал.

Джун тоже ничего не сказала, но откинула голову назад и наслаждалась облегчением. Она писила, казалось, целую вечность, но, вероятно, это длилось всего около 30 секунд.

Когда её поток наконец замедлился, а затем остановился, она открыла глаза и встретилась взглядом с Джонни. Его глаза блестели, и он улыбался ей.

«Хороший?» он сказал.

«Удивительный!» Джун ответила. Шёпотом она добавила: «Бля! Я сейчас так возбуждён!»

Джонни ничего не сказал, но снова небрежно сложил руки на коленях. Он ухмыльнулся ей.

***

Глава 8: Счастливый Хэллоуин

Наступила осень, и жизнь Джун продолжала быть удивительной. Она и Джонни решили официально переехать вместе, так как практически всё время проводили вместе, а Джонни отчаянно пытался сбежать от своих соседей по комнате.

Благодаря их общей способности платить арендную плату они смогли найти симпатичную однокомнатную квартиру недалеко от старой студии Джун.

Учёба по-прежнему требовала от них обоих многого, но было приятно иметь Джонни рядом каждый день (и ночь). Новая квартира также находилась в нескольких минутах ходьбы от кампуса, и Джун наслаждалась свежим воздухом, каждый день прогуливаясь туда-сюда, даже когда воздух стал холодным и свежим, приближаясь к октябрю. Она часто пользовалась преимуществами многослойности и длинных пальто, чтобы немного развлечься по дороге домой. Юбки стали её любимым нарядом, а с толстыми колготками или леггинсами под ними это было просто слишком хорошо, чтобы отказываться от них.

Этот прохладный полдень среды ничем не отличался. Джун была одета в серую шерстяную мини-юбку с толстыми чёрными колготками под ней. На полпути домой она остановилась и на минуту притворилась, что смотрит в телефон, чтобы расслабиться и позволить трёхсекундному потоку мочи впитаться в её трусики и колготки. Знакомый налёт тёплой влаги распространился по её промежности, и Джун пришлось подавить стон. Это было ооочень хорошо!

«Привет! Что делаешь'?» — внезапно раздался яркий голос рядом с ней.

Джун вздрогнула, увидев Анжелу, девушку из её программы, догоняющую её. Казалось, ей не терпится поболтать.

«Э-э, ничего, только что получила текстовое сообщение», — взволнованно сказала Джун, поднимая свой телефон, прежде чем положить его обратно в карман. Каждая фибра её существа теперь остро ощущала влагу в её штанах, скрытых юбкой. Не имея другого выбора, кроме как верить (и надеяться!), что её секрет хорошо спрятан, она взяла себя в руки и продолжила идти.

«Как дела?»

— Мне просто интересно, собирались ли вы с Джонни на вечеринку в честь Хэллоуина в департаменте, — сказала Анджела. «Я слышал, что в этом году все выкладываются на костюмы».

— Не знаю, — сказала Джун. «Кто идёт?»

«Каждый!» — сказала Анджела. «Я думаю, что все придут, кроме Джареда, Розмари и Итана».

Джун кивнула в ответ на упоминание Анджелы о некоторых людях на периферии их программы, прихода которых никто не ожидал.

— У тебя запланирован костюм? — спросила Джун.

«О, да, я буду Холли Голайтли, — сказала Анджела. — Знаешь, из «Завтрака у Тиффани»?

Темой вечеринки был завтрак. Она уже слышала, как бесчисленное количество людей говорили о том, чтобы переодеться персонажами из «Клуба «Завтрак»» или даже Холли Голайтли из «Завтрака у Тиффани». Другие, чуть более творческие идеи, о которых она слышала, заключались в том, чтобы переодеться сиропом миссис Баттерворт или просто беконом.

«А вы?» — спросила Анджела.

«Пока не знаю, но я думаю, что это будет связано с едой», — сказала Джун.

Они болтали несколько минут, пока Джун не пришлось свернуть налево на свою улицу, а Анджела поехала прямо.

Как только они попрощались и Джун осталась одна на своей улице, она вздохнула с облегчением. Она не ожидала, что ей придётся вести светскую беседу с мокрым бельём под юбкой! Пока они шли, мокрая ткань прилипла к ней, и игнорировать её было невозможно, но Джун была уверена, что Анджела понятия не имеет. Ей это сошло с рук! Ощущение этой тайной влажности, когда её подруга шла рядом с ней, ничего не замечая, было невероятно возбуждающим, и теперь Джун взяла трубку.

Джонни ответил почти сразу.

— Эй, ты дома? — спросила Джун.

«Да почему?» Джонни задумался.

— Один, да? Добавил июнь.

— Да…?

По голосу Джонни она могла сказать, что он понял, и практически слышала его ухмылку по телефону.

«Почему…?»

— Просто проверяю, — сказала Джун, небрежно капая в нижнее бельё, и ей пришлось подавить стон.

Их новая подъездная дорожка была частной, без соседей, выходящих на их боковой двор, поэтому Джун смело позволила своему третьему преднамеренному каплению продолжаться достаточно долго, чтобы оставить мокрые полосы на её колготках ниже края юбки.

Джонни явно ждал, потому что он открыл дверь и прислонился к дверному косяку, наблюдая, как она подходит. Он изогнул бровь, и его глаза заблестели.

— Я, э-э, может быть… э… немного обмочилась… — сказала Джун, когда Джонни притянул её для поцелуя.

«Я вижу!» — сказал Джонни. «Хотя немного, может быть, это мягко сказано…»

***

После приятного душа с Джонни и смены одежды они вместе устроились на диване.

«У меня была идея костюмов для вечеринки в честь Хэллоуина», — сказала Джун. «Если ты хочешь идти?»

— Это зависит от того, — сказал Джонни. «Как нелепо я буду выглядеть?»

Эта идея пришла к ней после того, как они с Анджелой расстались. Ощущение мокрого нижнего белья на коже во время разговора с подругой, как ни в чём не бывало, что-то спровоцировало в июне. Она хотела почувствовать это снова. Она даже хотела сделать ещё один шаг вперёд; она хотела, чтобы моча текла в штаны во время разговора с другом, как будто ничего не случилось. Максимальный кайф! Но как остаться незамеченным?

Она начала думать о костюмах на Хэллоуин и о странных формах, которые они иногда имели. У некоторых из них даже было много отступов, чтобы заполнить эти формы. А потом! Эта идея пришла ей в голову внезапно. Подгузник! Она могла бы надеть под костюм взрослый подгузник, и никто бы об этом не узнал из-за набивки. Это было немного необычно, но чем больше она думала об этом, тем больше ей хотелось это сделать.

«Послушай, это немного не так, но выслушай меня», — сказала она Джонни.

«Я хочу быть чашей Froot Loops», — продолжила она и быстро объяснила своё видение.

Джонни просто смотрел на неё, нахмурив брови. Он не понял.

«Я думаю, что могу сделать это довольно легко, и это не будет стоить много денег. Но вот в чём дело. Я не смогу сходить в нём в в*нную, и думаю, взлететь будет кошмаром, так что у меня есть два варианта. Я могу либо продержаться всю ночь и в конце концов впасть в отчаяние. Возможно, тебе придётся отвезти меня домой пораньше. Или… я могу надеть подгузник под низ…»

Джонни осенило, и он тихо усмехнулся, поцеловав её в макушку.

— Понятно, — сказал он. «Я получаю это сейчас. Я видел горы белья, которые, кажется, продолжают накапливаться. Я видел твои колготки, когда ты сегодня пришёл домой. Ты действительно хочешь попробовать второй вариант, не так ли?

— Ага… — сказала она и покраснела, пряча лицо у него на груди. — Это странно?

— Нет, — сказал он. «Кроме того, если всё пойдёт так, как я ожидаю, в конце вечера меня ждёт небольшой приятный бонус, не так ли…? Вы все взбеситесь!» Он ухмыльнулся ей.

— Итак, насчёт твоего костюма, — сказала Джун. «Я подумал, что ты можешь пойти как Тукан Сэм, чтобы дополнить мою тарелку с хлопьями, или как Джейсон из «Пятницы, 13-е».

Джонни просто снова посмотрел на неё.

— Джейсон? он сказал. «Ты потерял меня. Почему Джейсон? Это не тот чувак в хоккейной маске?

— Ага, — сказала Джун. «Ты будешь убийцей хлопьев…»

Джонни застонал.

***

Вечеринка была через три дня. Джонни всё-таки решил стать Джейсоном, так что всё было готово. Джун почти закончила свой костюм и была довольно собой довольна.

Она нашла гигантскую пластиковую в*нну, чтобы использовать её в качестве миски, и проделала в дне отверстия для ног. Чтобы скрыть свою попу и создать платформу для своих «петлёй ягодиц», она вшила белую простыню в своего рода юбку-солнце с эластичной талией. Она приклеила «подол» этой юбки к внутренним краям пластиковой в*нны, а затем приклеила нарезанную лапшу для бассейна разных цветов по всей этой юбке. На самом деле они были похожи на гигантские петли. Для эффекта она вырезала из плотного картона форму ручки ложки, приклеила её к палочке для жёсткости, а затем накрыла всё это алюминиевой фольгой, прежде чем приклеить к внутренней части чаши. Это выглядело великолепно. Она была довольна этим. Теперь ей оставалось только достать финальную часть костюма. Секретная часть.

Она уже пятнадцать минут сидела возле аптеки, набираясь смелости, чтобы войти. Она находилась в той части города, где её никто не знал, и у неё была готова фальшивая предыстория. Глубоко вздохнув, она взяла себя в руки и пошла в аптеку.

Пять минут спустя она вернулась в свою машину и вздохнула с облегчением. Никто в аптеке не интересовался и не задавал вопросов. И там, на пассажирском сиденье, лежала последняя часть её костюма. Комплект трусов от недержания для взрослых. Например, настоящие трусы с высокой впитывающей способностью, а не прокладки. В упаковке было двадцать пять штук. Двадцать пять!

Как только она пришла домой, она открыла упаковку и вытащила одну. Это выглядело… странно. В детстве она стащила пару детских подгузников, но никогда не видела ни одного подгузника своего размера.

«Вы должны попробовать это заранее», — сказал Джонни. «Знаешь, узнай, сколько он может вместить. Вы же не хотите внезапно оказаться переполненным толпой людей вокруг».

На самом деле Джун НЕ хотела оказаться в окружении большого количества людей — Джонни прекрасно это заметил.

Она вошла в в*нную, разделась догола и надела одну. Это было действительно странно. Масса между её ног казалась особенно странной, но не совсем неудобной. Возможно, она воспользуется одним из них в эти выходные в присутствии других людей. Пульс Джун участился, и она почувствовала, как нарастает её возбуждение. Ей не хотелось ходить в одном подгузнике, это было странно, поэтому она натянула сверху свободную юбку. Подгузник тихо шуршал, когда она двигалась. Это было неожиданно. Смогут ли это услышать другие люди? Нет, её петли для лапши у бассейна уже были сморщенными и скрипучими — дополнительного мягкого шелеста, вероятно, не будет слышно за разговорами, музыкой и общими шумами её костюма.

«Каково это?» — спросил Джонни.

— Странно, — ответила Джун.

Они пошли примерно после обеда, и на полпути к приготовлению ужина Джун почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Решив, что нет лучшего времени, чем настоящее, она полностью погрузилась в свой подгузник. Моча хлынула из неё, и поначалу это было похоже на обычное увлажнение — тёплая влага расцвела на её промежности, как обычно просачиваясь сквозь нижнее бельё. Но на этом сходство заканчивалось. По мере того, как она продолжала идти, влажность ощущалась как более сдержанной, так и более влажной. Подгузник действовал как плотина, собирая всю её мочу. По ногам ничего не текло. Вместо этого скопившаяся моча обжигала кожу, как будто она сидела в гигантской горячей в*нне. В какой-то момент Джун испугалась, что моча вот-вот начнёт хлынуть сверху и по бокам, и замерла посреди нарезки луковицы.

«Что?» — спросил Джонни.

— Я писаю… — прошептала Джун, всё ещё застыв на месте.

Её поток замедлился, а затем полностью остановился. Опустошённая и облегчённая, Джун почувствовала, как горячая влага медленно испаряется, пока трусы не стали полностью сухими. Странный.

Она ощупала внешнюю сторону своих трусов. Идеально сухой. На ощупь они были тёплыми и определённо более объёмными, чем когда она их надела, но они были абсолютно сухими.

«Странный!» — прошептала она снова, почти про себя, и снова принялась резать лук.

— Я боюсь садиться, — сказала Джун Джонни, когда ужин был готов.

— А если протечёт?

— Просто попробуй, — сказал Джонни. «В худшем случае мы убираемся после еды. Ничего страшного.

Джун осторожно села на стул. Большая часть трусов очень странно чувствовалась между её ног, но течи не было. Так странно!

Убираясь после ужина, Джун расслабилась и снова помочилась в подгузник. На этот раз у неё тоже появилось странное ощущение «горячей в*нны», когда моча растеклась внутри, прежде чем влажность просто… медленно исчезла.

— Ты должен держать его включённым всю ночь, — сказал Джонни. «Просто продолжайте использовать его. Мы возьмём одеяло для пикника и посмотрим фильм или что-то в этом роде. Вам нужно выяснить, сколько он может вместить».

Так они и сделали. Они выпустили часть III «Пятница, 13-е» на DVD, так как Джонни собирался сыграть Джейсона на вечеринке. Джун выпила газировку и ещё пару раз помочилась в подгузник, который, казалось, всё ещё держался. Однако по мере того, как фильм становился всё более напряжённым, она забыла о своём плане выпускать небольшие частые рывки и просто удерживала его, всё её тело напряглось от напряжения на экране. Когда пошли финальные титры, и она, наконец, сделала глубокий вдох, она поняла, как сильно ей нужно пописить.

«Мне действительно нужно пописить», — призналась она Джонни. «Боюсь, если я просто отпущу это сейчас, эта штука переполнится, и я устрою огромный беспорядок! Он уже такой полный!»

— Просто попробуй, — сказал Джонни. «Если протечёт, то протечёт. Не то чтобы мы не убирали мочу раньше. Просто иди так медленно, как только можешь».

Джун кивнула. Она начала вставать, но Джонни удержал её.

«Просто оставайтесь, малыши. Я хочу смотреть на тебя». Он поцеловал её голову, лежавшую на его груди.

Джун кивнула и снова устроилась в объятиях. Её возбуждение снова вспыхнуло. Она расслабилась и попыталась помочиться как можно медленнее, но это было трудно, учитывая, насколько наполнился её мочевой пузырь. Её мочевой пузырь судорожно сжался и выпустил пару сильных струй, прежде чем она смогла контролировать поток и уменьшить его до простой струйки. Она тяжело дышала от напряжения, и размеренное облегчение поднимало уровень её возбуждения до небес.

— Чёрт, как хорошо! — сказал Джун. Джонни снова поцеловал её в макушку.

Джун продолжала, казалось, долго, прежде чем её стабильная струйка прекратилась.

— Я боюсь вставать, — сказала Джун, но всё же встала. Никаких утечек! Удивительно, но утечек не было!

— Вау, — сказал Джонни. «Это поразительно! Каково это?»

— Всё ещё странно, — сказала Джун. «Я не думаю, что буду делать это очень часто, потому что мне как бы не хватает ощущения мокрой ткани, и она не кажется «настоящей» без этой влажности. Кроме того, выпуклость между моими ногами кажется… как-то не так, но… для одноразового опыта, я думаю, мне это может понравиться.

***

Наступил день вечеринки в честь Хэллоуина, и Джун нервничала. Неужели она действительно собиралась пройти через это? А если бы кто-нибудь увидел? А если бы кто-нибудь узнал? Что, если это просочится и кто-нибудь увидит? Что, если её обнаружат в подгузнике!?

Она шла по спирали и знала это. — Соберись, Джун! — подумала она про себя. «Никто не увидит. Никто не узнает. И теперь ты не можешь отступить, ты не можешь пойти в в*нную в этом костюме!»

Она глубоко вздохнула и в последний раз пошла в в*нную, прежде чем натянуть подгузник — она всё ещё не привыкла к странной массе между ног — а затем остальную часть своего костюма. Джонни пришлось помочь завязать ремни, которые шли под её топом и удерживали её чашу, а затем помочь ей надеть туфли, потому что она не могла правильно согнуться, когда была одета как хлопья, а её туфли не проходили через отверстия для ног.

Когда они добрались до вечеринки, костюм Джун пользовался большим успехом у всех, и она отвечала на вопросы о том, как она его сделала, и все хотели прокомментировать, насколько он креативен. Они также смеялись над костюмом Джонни «злаковый убийца» по сравнению с ней. Несмотря на себя, Джун расслабилась и прекрасно провела время. Она решила, что частые, небольшие потоки мочи, вероятно, будут лучшей стратегией на ночь, вместо того, чтобы сдерживать и выпускать большой поток, который увеличит вероятность переполнения и подтекания. Она полагала, что люди, у которых на самом деле было недержание мочи, скорее всего, имели бы такую же схему освобождения. Не то чтобы она представляла, на что это было похоже, не совсем, но в этом был бы смысл, верно?

Итак, при первом приступе боли в мочевом пузыре Джун решила пойти на это. Разговаривая с подругой с одного из занятий по её программе, она расслабилась и помочилась. Это было на удивление сложно, когда вокруг было так много людей, но в конце концов она справилась.

Знакомый налёт тёплой влаги по всей её промежности заставил её полностью отключиться от разговора. Джун чувствовала, как горят её щёки, и у неё, вероятно, были те красные пятна на шее и груди, которые у неё всегда появляются, когда она чем-то обеспокоена. Ей казалось, что сердце вот-вот выскочит из груди. Когда она снова смогла сосредоточиться и полностью присутствовать в комнате, ей пришлось попросить подругу повторить. Она обмочилась посреди этой битком набитой комнаты, увлечённо разговаривая со своей подругой, и НИКТО об этом не знал! Она сама пискнула! На публике! Когда вокруг много людей! И никто не знал!

Ебать! Что за спешка! Джун не могла сдержать ухмылку, и она была так возбуждена, что весь её член болезненно пульсировал.

Она встретилась глазами с Джонни через всю комнату. Он разговаривал с их общим другом.

Она лишь подняла на него брови и широко улыбнулась.

Он приподнял бровь и подмигнул ей, затем сжал губы в воздушном поцелуе.

Возбуждение Джун оставалось на слабом кипении весь вечер, подпитываемое её постоянными каплями и маленькими струйками в подгузник при малейшем покалывании мочевого пузыря. Она стала лучше расслабляться по ходу ночи, и у неё, вероятно, была самая широкая улыбка из всех на групповом фото в «самом креативном костюме», для которого она позировала. Это было для факультетского информационного бюллетеня, и Джун задавалась вопросом, что подумают её сверстники, если узнают, что она мочится в штаны прямо во время фотосъёмки. Она молилась, чтобы они никогда не узнали, но сомневалась, что сможет думать о чём-то другом каждый раз, когда видит фотографию.

К тому времени, когда вечеринка стихла, Джун была готова отправиться домой. Ей казалось, что её подгузник подходит к концу, и она была готова вылезти из миски и снова сесть правильно. Она и Джонни попрощались и пошли домой.

«Как это было?» — спросил Джонни, пока они неторопливым шагом шли домой. Джун не могла ходить очень быстро из-за своего костюма. «Ты в порядке?»

«Я ненавижу громоздкость и тяжесть», — сказала Джун. «Я не буду делать это регулярно. Но БЛЯДЬ! ОЩУЩЕНИЕ от того, что я просто отпускаю, когда захочу, и ощущение тайного хлёста себе в штаны, ПОКА я разговариваю с кем-то, а они понятия не имеют?!? Это лучшее чувство! Я серьёзно возбудился с тех пор, как мы приехали».

— У тебя сейчас…? — сказал Джонни, снова изогнув бровь. — Ну… у меня есть лекарство от этого, когда мы вернёмся домой…

Джун застонала и наклонилась, чтобы поцеловать его. Даже не думая об этом и не принимая сознательного решения, она почувствовала, что мочится. Она задохнулась.

— Что? — спросил Джонни.

— Я пописил! — воскликнула Джун. — Это было не специально, так получилось! О, нет! Что, если я не смогу остановиться сейчас?

«Расслабляться!» — сказал Джонни. «Вы не забудете, как его держать, всего за одну ночь. Это просто потому, что ты всё ещё носишь эту штуку, и ты делал это всю ночь. Вам будет хорошо».

— Надеюсь, — пробормотала Джун. «Однако меня заводит…» — добавила она. «Бля, я так возбудился!»

Она воздерживалась от выпивки на вечеринке, чтобы сохранить контроль над своей… ситуацией и несколько ограничить потребление жидкости, но небольшое количество алкоголя в её организме снова заставляло её чувствовать себя безрассудно теперь, когда всё было просто. она и Джонни.

— Я думаю, нам нужно вытащить одеяло для пикника, детка, — хихикнула она.

— Бля, да! Джонни ответил, его глаза блестели.

Джун удалилась в туалет в одиночестве, чтобы снять свой очень тяжёлый подгузник, когда они вернулись домой. Никаких утечек! Джун была очень впечатлена, но снимать мокрые трусы ей казалось не очень сексуальным, поэтому она предпочитала делать это в одиночку. Вдобавок, так как её первый выпуск в них произошёл несколько часов назад, был также небольшой запах, который ей не нравился. Поэтому она разделась ниже пояса и быстро вытерлась мочалкой, прежде чем присоединиться к Джонни в спальне. Одеяло для пикника было аккуратно расстелено на кровати, и он лежал на нём в притворно-соблазнительной позе, одетый только в трусы-боксёры, с улыбкой на лице.

Джун была готова прыгнуть на его кости, но он потянул её к себе на кровать, прижался к нему и глубоко поцеловал. Она опустила руку, чтобы схватить его полувозбужденный член через трусы-боксёры, и ахнула, когда почувствовала, что материал стал горячим и влажным под её прикосновением.

Джонни ссал! Джонни ссал ей на руку! Она прервала поцелуй и просто смотрела на него блестящими глазами, но не убрала руки, и влажная струйка под её пальцами продолжалась несколько секунд, прежде чем прекратилась. Джонни частично лежал на левом боку, лицом к ней, и вся передняя и левая сторона его трусов промокли, как и одеяло для пикника под ними.

— Так что? — сказал он с озорной ухмылкой. — Я не хотел, чтобы ты веселился этим вечером. Я чувствовал себя обделённым!

— Ты не возражаешь, не так ли? — добавил он с притворным беспокойством.

Джун перевернулась на спину и потянула Джонни за собой, на себя.

— Я НЕ возражаю, — сказала она и поцеловала его.

— ЭТО БЫЛО ГОРЯЧО! Ебать! Ты меня так возбуждаешь! Я хочу тебя во мне. Сейчас.

Джонни развернул её так, что она оказалась на четвереньках спиной к нему. Он стянул свои мокрые трусы-боксёры и осторожно принял нужное положение. Когда он скользнул в неё, она почувствовала его мокрые боксёры на тыльной стороне своих бёдер, и Джун застонала от удовольствия и опустилась на локти. Чёрт, это было хорошо! Он всегда получал её точку G в этом положении. Медленно толкаясь, выворачивая Джун наизнанку от удовольствия, Джонни потянулся и начал нежно массировать её клитор. Джун издала всхлип, уже близкая к кульминации.

«Боже, тебе так хорошо на моём члене!» — сказал Джонни и продолжил свои медленные толчки и нежный массаж. — Ты прекрасно выглядела сегодня вечером, ты знаешь. Миска с хлопьями и всё такое. Ебать! Ты был таким сексуальным. Ты практически светилась! Всё, о чём я мог думать сегодня вечером, это то, что ты весь разозлился из-за своего тайного непослушного дела, а я всю ночь был наполовину возбуждён.

Джун могла только стонать в ответ. Одновременная стимуляция точки G и клитора лишила её дара речи. Она почувствовала желание пописить и не сопротивлялась. Он зашипел под пальцами Джонни и расплескался повсюду, но он только увеличил скорость и давление. Июнь кончил тяжело, её мышцы сжались в устойчивом ритме.

«Ебать! Да! О, Боже, да! Иисус!» она услышала, как сказал Джонни, и его толчки стали быстрее и сильнее, пока он тоже не кончил, и она почувствовала, как он излился внутри неё.

Они рухнули на кровать рядом друг с другом, тяжело дыша.

— Мне всё ещё нужно в туалет, — прошептал Джонни. — Ты… Могу я…?

— Сделай это! — сказала Джун. — Просто останься. Не вставай. Держи меня.

Она сжала его руку под собой и прижалась к нему ещё ближе, как маленькая ложка. Вся её спина была прижата к груди Джонни, и вдруг она почувствовала, как тепло хлынуло на её попу. Под их телами скапливалась влага.

Они оставались прижавшись друг к другу, пока влажность не начала остывать, прежде чем они встали, тщательно всё вымыли и приняли душ, всё время хихикая.

Уборка действительно была сукой, но она того стоила!
