Рабочее мочеиспускание Эддисон

Автор: writtingnow21

*000*2022-04-27 01:45

У Эддисон, красивой брюнетки с длинными и вьющимися волосами, был обычный рабочий день. Она встала, позаботилась о своей утренней рутине, затем оделась, надев чёрную рабочую футболку и новые облегающие полуофициальные брюки цвета хаки.

Перед тем, как уйти на работу, она убедилась, что наполнила свою бутылку воды на 32 унции до конца. Её первая смена прошла отлично, она была очень медленной, а столы, которые она обслуживала, были неприхотливыми и довольно приятными.

К тому времени, как она вернулась на работу после перерыва, она дважды наполнила свою бутылку с водой. Она чувствовала себя хорошо первые 30 минут своей смены, она была очень занята, и она даже не думала о небольшом дискомфорте, растущем в её мочевом пузыре.

В конце концов, потребность Эддисон в мочеиспускании стало невозможно игнорировать, к сожалению, она была слишком занята, чтобы получить возможность сходить в туалет. Это было похоже на то, что каждый раз, когда она навёрстывала упущенное, и все её столы были хороши, другой стол садился в её секцию. Она бы сказала хостес, что ей нужно, чтобы она не торопилась с посадкой, но когда она поднялась, хостес танцевала танец мочи за подиумом, поскольку клиенты продолжали прибывать, поэтому Эддисон ничего не сказала.

Со временем Эддисон делала всё возможное, чтобы не выглядеть отчаянной перед своими клиентами, однако каждый налитый ею напиток вызывал боль в её мочевом пузыре.

Наконец ажиотаж утих, и она смогла дышать. Она подошла к хозяйке, Милли, чтобы сказать ей, что она идёт в туалет, но прежде чем она успела что-либо сказать, Милли, которая скрестила ноги и обеими руками держалась за промежность через шорты цвета хаки, выпалила: «Смотри, я сейчас пописаю» и побежала в туалет, который был на виду у стойки хозяев. Эддисон встала впереди, она скрестила ноги, и поскольку никто не мог видеть, она держала одну руку между ног, чтобы помочь ей держать её.

Она с тоской посмотрела в сторону туалета, надеясь увидеть возвращающуюся Милли, но вместо этого она увидела Милли, стоящую перед дверью в дамскую комнату в ожидании. Милли скрещивала и распрямляла ноги, перенося вес с ноги на ногу и подпрыгивая вверх и вниз, при этом удерживая себя. Эддисон, видя её отчаяние, почувствовала, что её собственное увеличение.

Она попыталась отвлечься, начала немного повозиться с ручкой, но затем накатила волна отчаяния, и она согнулась пополам, скрестила ноги и схватилась за промежность. Волна утихла, и она снова выпрямилась, её мочевой пузырь заметно вздулся. Она снова посмотрела в сторону туалетов как раз вовремя, чтобы увидеть, как Милли замерла, прикрыла рот рукой и выскочила за дверь.

На полу, где стояла Милли, было несколько капель жидкости, и Эддисон поняла, что Милли, по крайней мере, протекла, если не полностью потеряла её. Однако через 5 минут Милли вернулась и сказала: «Фу, я чуть не обмочилась, кто бы там ни был, он так долго тянет, что мне пришлось выбежать к мусорному баку и облегчиться там.

Эддисон заметила мельчайший кусочек влажной ткани на промежности Милли, и слабый запах мочи вызвал ещё одну волну отчаяния. «Ну, мне пора!» И поспешила. Эддисон, которая немного стеснялась мочевого пузыря, не хотела идти в туалет на улицу, поэтому на всякий случай попробовала открыть дверь туалета и обнаружила, что она заперта, поэтому она стукнула, и голос изнутри сказал: «Занято, извините, я немного больна» — чёрт, — подумала она. «Хорошо, мэм, но если бы вы могли поторопиться, мне действительно нужно этим воспользоваться», — сказала Эддисон. Ответа не было. Эддисон ждала ещё около 7 минут, когда накатила ещё одна волна, к этому моменту она исполняла такой же танец мочи, как Милли, и, несмотря на то, что схватила себя обеими руками и скрестила ноги как можно сильнее, согнувшись в талии, она почувствовала, как вырвались две струи мочи, и небольшое пятно на её брюках цвета хаки слегка намокло.

Как раз когда Эддисон собиралась выбежать наружу, дверь туалета открылась, и вышел менеджер, но прежде чем что-либо успели сказать, Эддисон ворвалась внутрь, заперев за собой дверь. Она побежала к туалету, несколько мучительных секунд возилась со своим ремнём, её ноги тряслись, её мочевой пузырь дрожал. Наконец, расстегнув ремень, она начала расстёгивать пуговицу, но ей пришлось остановиться, чтобы прижать руку к пульсирующей уретре. Она пошла расстёгивать молнию на брюках, но внезапно молния застряла. «О нет, не сейчас», — простонала она себе под нос.

Эддисон снова потянула молнию, но безрезультатно. Она стояла, нависая задом над унитазом, готовая сесть, как только её одежда будет снята, но молния не двигалась с места. Накатила ещё одна волна, и она застонала и скрестила ноги, согнувшись пополам, теперь брюки плотно врезались в её мочевой пузырь. Она снова потекла, и тёмное пятно в её промежности распространилось, она восстановила контроль и решила попробовать спустить брюки, но её пышная фигура помешала этому.

Затем, спина к спине, когда вся выпитая ею вода начала хлестать из её пульсирующей уретры, она продолжала завязывать, чтобы остановить это, но безуспешно, утечки продолжались, и в конце концов она полностью потеряла контроль. Мокрое пятно распространилось по её попе и вниз по ногам тонкими линиями, которые становились толще. мочи было так много, что она прорвалась через её брюки, хлынув через одежду на пол. Она почувствовала сочетание экстатического облегчения и смущения, когда её мочевой пузырь продолжал опорожняться.

Наконец, она отказалась от попыток остановить это и села на унитаз, полностью одетая, и позволила моче просто хлынуть из неё. Струя была такой сильной, что она вырвалась из неё и разбрызгалась по всему полу туалета.

После того, как поток наконец прекратился, она написала своему менеджеру и сказала, что у неё начались месячные, а затем выбежала из здания, чтобы никто не увидел, что произошло.

Эддисон расстелила полотенце на сиденье своей машины и села, глядя на свои теперь уже мокрые штаны. Она снова попыталась расстегнуть молнию, и на этот раз, конечно, она расстегнулась. Она спустила штаны и коснулась мокрой промежности своих синих трусиков. Она почувствовала дрожь удовольствия, пробежавшую вверх и вниз по её позвоночнику, когда она начала тереть свой клитор через трусики. Затем она оттянула их в сторону и начала тереть его напрямую, закусив губу, пока она тёрла себя до точки оргазма.

*002*2022-04-27 07:08

Как изменить цвет текста?

*003*2022-07-02 05:23

Вот отредактированная версия!

У Эддисон, красивой брюнетки с длинными и вьющимися волосами, был обычный рабочий день. Она встала, сделала утренние дела, затем оделась, надев чёрную рабочую футболку и новые облегающие полуофициальные брюки цвета хаки.

Перед тем как уйти на вторую смену, она убедилась, что полностью наполнила свою бутылку воды на 32 унции. Её первая смена прошла отлично, она была очень медленной, а столы, которые она обслуживала, были неприхотливыми и достаточно приятными.

К тому времени, как она вернулась на работу после перерыва, она дважды наполнила свою бутылку водой. Она чувствовала себя хорошо первые 30 минут своей смены, она была очень занята, и она даже не думала о небольшом дискомфорте, растущем в её мочевом пузыре.

В конце концов, потребность Эддисон в мочеиспускании стало невозможно игнорировать, к сожалению, она была слишком занята, чтобы получить возможность сходить в туалет. это было похоже на то, как каждый раз, когда она навёрстывала упущенное, и все её столы были хороши, в её отделе сидел другой стол. Она бы сказала хозяйке, чтобы та не торопилась, усаживая её, но когда она поднялась, хозяйка танцевала за подиумом, а клиенты продолжали прибывать, поэтому Эддисон ничего не сказала.

Со временем Эддисон делала всё возможное, чтобы не выглядеть отчаявшейся перед своими клиентами, однако каждый налитый ею напиток вызывал боль в её мочевом пузыре.

Наконец, порыв утих, и она смогла вздохнуть. Она подошла к хозяйке, Милли, чтобы сказать ей, что она идёт в туалет, но прежде чем она успела что-либо сказать, Милли, которая скрестила ноги и обеими руками держалась за промежность через шорты цвета хаки, выпалила: «Смотри, я сейчас пописаю» и побежала в туалет, который был на виду у стойки хозяина. Эддисон встала впереди, она скрестила ноги, и поскольку никто не мог видеть, она держала одну руку между ног, чтобы помочь ей держаться.

Она с тоской посмотрела в сторону туалета, надеясь увидеть возвращающуюся Милли, но вместо этого увидела Милли, стоящую перед дверью в дамскую комнату в ожидании. Милли скрещивала и распрямляла ноги, перенося вес с ноги на ногу и подпрыгивая вверх и вниз, удерживая себя. Эддисон, видя её отчаяние, почувствовала, что её собственное увеличение.

Она попыталась отвлечься, начала немного возиться с ручкой, но затем накатила волна отчаяния, и она согнулась пополам, скрестила ноги и схватилась за промежность. Волна утихла, и она снова выпрямилась, её мочевой пузырь заметно вздулся. Она снова посмотрела в сторону туалетов как раз вовремя, чтобы увидеть, как Милли замерла, прикрыла рот рукой и выскочила за дверь.

На полу, где стояла Милли, было несколько капель жидкости, и Эддисон поняла, что Милли, по крайней мере, протекла, если не полностью потеряла себя. Однако через 5 минут Милли вернулась и сказала: «Фу, я чуть не обмочилась, кто бы там ни был, он так долго тянет, что мне пришлось выбежать к мусорному баку и облегчиться там.

Эддисон заметила крошечное пятнышко влажной ткани на промежности Милли, и слабый запах мочи вызвал новую волну отчаяния. «Ну, мне пора!» И поспешила. Будучи довольно застенчивой, Эддисон не хотела выходить в туалет, поэтому она на всякий случай попробовала открыть дверь туалета и обнаружила, что она заперта, поэтому она стукнула, и голос изнутри сказал: «Занято, извините, я немного больна» - чёрт, - подумала она. «Ладно, мэм, но если бы вы поторопились, мне действительно нужно воспользоваться этим», - сказала Эддисон. Ответа не было. Эддисон ждала ещё около 7 минут, когда ударила ещё одна волна, к этому моменту она исполняла такой же танец мочи, как Милли, и, несмотря на то, что схватила себя обеими руками и скрестила ноги как можно сильнее, согнувшись в талии, она почувствовала, как вырвались две струи мочи, и небольшое пятно на её брюках цвета хаки слегка намокло.

Как раз в тот момент, когда Эддисон собиралась выбежать на улицу, дверь туалета открылась, и вышел менеджер, но прежде чем что-либо успели сказать, Эддисон ворвалась внутрь, заперев за собой дверь. Она побежала в туалет, несколько мучительных секунд возилась со своим ремнём, её ноги тряслись, её мочевой пузырь дрожал. Наконец, расстегнув ремень, она начала расстёгивать пуговицу, но ей пришлось остановиться, чтобы прижать руку к пульсирующей уретре. Она попыталась расстегнуть брюки, но внезапно молния застряла. «О нет, не сейчас», — простонала она себе под нос.

Эддисон снова потянула за молнию, но безуспешно. Она стояла, нависая над унитазом, готовая сесть, как только её одежда будет снята, но молния не двигалась с места. Накатила ещё одна волна, и она застонала и скрестила ноги, согнувшись пополам, теперь брюки плотно впивались в мочевой пузырь. Она снова потекла, и тёмное пятно в её промежности расползлось, она восстановила контроль и решила всё равно попробовать спустить брюки, но её пышная фигура помешала этому.

Затем, когда вся выпитая ею вода начала хлестать из её пульсирующей уретры, она продолжала завязывать, чтобы остановить её, но всё было бесполезно, утечки продолжались, и в конце концов она полностью потеряла контроль. Мокрое пятно растеклось по её ягодицам и вниз по ногам тонкими линиями, которые становились всё толще. Мочи было так много, что она прорвалась через её штаны, хлынув сквозь одежду на пол. Она почувствовала сочетание экстатического облегчения и смущения, когда её мочевой пузырь продолжал опорожняться.

Наконец, она отказалась от попыток остановить это и села на унитаз, полностью одетая, и позволила моче просто хлынуть из неё. Струя была такой сильной, что она вырвалась из неё и разбрызгалась по всему полу туалета.

После того, как поток наконец прекратился, она написала своему менеджеру и сказала, что у неё начались месячные, а затем выбежала из здания, чтобы никто не мог увидеть, что произошло.

Эддисон расстелила полотенце на сиденье своей машины и села, глядя на свои теперь уже мокрые штаны. Она снова попробовала расстегнуть молнию, и на этот раз, конечно, она расстегнулась. Она спустила штаны и коснулась мокрой промежности своих синих трусиков. Она почувствовала, как дрожь удовольствия пробежала вверх и вниз по её позвоночнику, когда она начала тереть свой клитор через трусики. Затем она оттянула их в сторону и начала тереть его напрямую, кусая губу, пока она тёрла себя до точки оргазма.

