Head Over Heels - История любви Снейпа

Автор: WolfieO

*000*2025-01-21 21:02

(Всё ещё жду одобрения моих постов с историей.)

Эта история долго была у меня в голове. Мне немного помогли, чтобы написать её, потому что я плохо выражаю свои мысли. Я не могу присвоить себе все права. Но было очень весело собирать её воедино, и я присвою себе права на сюжетную линию. Мне не принадлежат персонажи, принадлежащие Дж. К. Роулинг.

Это история о любви Снейпа с тонами омораши. Его любовный интерес - тот, кто мочится, а не Снейп. Никаких описательных порносцен, но есть сцены любви, которые сделаны со вкусом (я думаю).

Омораши не столько ссылка на порно для меня, сколько утешение и уверенность.

Тема контроля часто всплывает в этой истории, и она довольно длинная.

Это больше романтическая/приятная история, так что если это то, что вы ищете, надеюсь, вам понравится. Если нет, извините, я отстой 

*001*2025-01-21 21:09

### Глава первая: Возвращение в Хогвартс

Золотой свет заката окутал внушительный силуэт Школы чародейства и волшебства Хогвартс почти неземным сиянием. Оливия Блэк стояла у ворот замка, её сердце колотилось от смеси предвкушения и нервозности. Каменные стены возвышались над ней, как и в детстве, но теперь они казались более монументальными, более удушающими в своём величии. Она забыла, каким тяжёлым может быть воздух вокруг замка, насыщенный историей, тайнами и далёкими отголосками давно произнесённых заклинаний.

Её руки были липкими, когда она подняла руки, чтобы откинуть назад дикие кудри своих волос — рыжие, вьющиеся и непокорные, как всегда. Они выпали из-под её плаща, словно огненный каскад, который она так и не научилась укрощать. На её бледном лице, которое всегда, казалось, слишком легко обгорало на солнце, были разбросаны веснушки. Её голубые глаза, теперь более серьёзные, чем у широкоглазого ребёнка, которым она когда-то была, осматривали ворота её старой школы, чувствуя себя одновременно чужими и знакомыми. Оливия была студенткой Слизерина, факультета, который ценил хитрость и амбиции превыше всего. Она достаточно хорошо вписалась, заслужив своё место среди остроязычных, часто непонятых учеников, которые всегда были на шаг впереди своих одноклассников. Тогда она всегда старалась оставаться незамеченной — её неловкость, её неуверенность, её секрет — ничего из этого никогда не было видно любопытным глазам учеников Хогвартса. Секрет был тяжёлым бременем, которое она несла молча; она научилась скрывать его с отточенной грацией. Проблема с мочевым пузырём, о которой никто не знал. Она мучила её с детства, хотя она не могла легко этим поделиться. Управление этим было постоянной борьбой, и даже сейчас, будучи взрослой, это было то, что ей всегда приходилось держать под контролем.

Но это было в прошлом. Сегодня Оливия больше не была подростком, отчаянно пытающимся вписаться. Она была взрослой, способной, хорошо образованной женщиной, готовой принять вызов, о котором она никогда не мечтала: оплачиваемая стажировка в Хогвартсе, работая напрямую с человеком, который одновременно пугал и очаровывал её на протяжении всех школьных лет — профессором Северусом Снейпом.

Когда она шла по знакомой мощёной дорожке к входу в школу, она не могла подавить чувство благоговения. Не только величие школы заставило её затаить дыхание — это было осознание того, что она возвращается в мир, частью которого она когда-то была. Она так долго отсутствовала, занимаясь карьерой в волшебном мире, и теперь возможность вернуться в Хогвартс казалась ей одновременно привилегией и ответственностью.

Тяжёлые дубовые двери распахнулись перед ней, открыв домового эльфа, слегка согбенного в талии, который приветствовал её коротким официальным поклоном. «Мисс Блэк, профессор Снейп ждёт вас».

«Спасибо», — сказала Оливия, её голос был ровным, несмотря на небольшое дрожание в груди.

Домовой эльф провёл её по извилистым коридорам, в которых всё ещё слабо пахло старыми книгами и зельями, запах, который мгновенно напомнил ей о днях её студенчества. Студенты бродили по коридорам, опустив головы и переговариваясь приглушёнными голосами, их глаза бросали любопытные взгляды в её сторону. Она не была уверена, узнали ли они её, но она быстро отбросила эту мысль. Это едва ли имело значение. Прошлое было прошлым.

Когда они наконец подошли к входу в кабинет профессора Снейпа, домовой эльф мягко, почтительно кивнул и оставил её наедине с собой. Оливия постояла мгновение, колеблясь, когда потянулась к дверной ручке. Было что-то в том, чтобы войти в его кабинет, что ощущалось как вход в логово льва.

Она глубоко вздохнула и толкнула дверь.

Профессор Северус Снейп стоял за своим столом, его тёмные глаза слегка сузились, когда он оценивал её, как будто оценивая. Его чёрная мантия кружилась вокруг него, как тень, его поза была такой же жёсткой и властной, как и всегда. Его присутствие немедленно подавляло, и Оливия инстинктивно почувствовала, как её плечи напряглись под его пристальным взглядом.

«Мисс Блэк», — сказал Снейп своим тихим, размеренным голосом, в его словах звучал тон неодобрения, который она не могла понять. Его взгляд задержался на ней на мгновение дольше, чем нужно — его тёмные глаза скользнули по её чертам, от диких рыжих волос до лёгкой россыпи веснушек на её носу, до её бледной кожи и голубых глаз. Она могла сказать, что он оценивает её внешность, как он делал это со многими студентами раньше. Было что-то расчётливое в том, как он наблюдал за ней, как будто он не совсем верил, что она способна справиться с тем, чего он от неё ожидал.

«Профессор Снейп», — сказала Оливия, слегка вежливо кивнув. Она выпрямила спину, пытаясь подавить растущую тревогу в груди. «Мне приятно здесь находиться».

Глаза Снейпа сузились, и он взглянул на небольшую сумку, которую она несла рядом с собой, в которой были её ингредиенты и принадлежности. «Правда?» — спросил он, его голос сочился едва скрываемым презрением. «Я уверен, что вы хотите начать. Я полагаю, стажировка была тем, о чём вы просили, да?»

Оливия кивнула, немного сбитая с толку резкостью его тона, но она не позволила этому проявиться. «Да, профессор. Я горю желанием учиться у вас и помогать вам любым возможным способом».

Последовала долгая, тяжёлая пауза, пока Снейп продолжал наблюдать за ней, выражение его лица было непроницаемым. Наконец, он снова заговорил, его слова звучали резко. «Вы знаете, чего от вас ждут? Работа здесь будет нелёгкой, мисс Блэк. От вас будут ожидать содействия способами, выходящими за рамки простых чёрных задач».

Оливия встретилась с ним взглядом. «Я понимаю, профессор. Я готова ко всему, что вам потребуется».

Губы Снейпа слегка скривились, что можно было бы истолковать как усмешку. «Очень хорошо. Полагаю, это ещё предстоит определить». Он указал на верстак в углу комнаты. «Вы можете начать с помощи с планами уроков на следующую неделю. Я предоставлю вам необходимые материалы. После этого посмотрим, как я смогу использовать вас».

Оливия снова кивнула и подошла к верстаку, чувствуя, как жар взгляда Снейпа следует за каждым её движением. Она чувствовала его неодобрение, хотя оно и смягчалось холодным, расчётливым профессионализмом, который она всегда знала от него. Это была не та гостеприимная обстановка, на которую она надеялась, но это было лучше, чем ничего. И у неё была работа, которую нужно было сделать, уважал ли её Снейп или нет.

Пока она занималась организацией материалов на верстаке, она чувствовала знакомую тревогу, поднимающуюся от живота к груди. Её мочевой пузырь — проблема, с которой она справлялась годами — начал напоминать ей о своём присутствии. Она напряглась, сделав быстрый, неглубокий вдох. Сейчас было не время и не место беспокоиться об этом, но постоянное давление, которое она чувствовала, было трудно игнорировать. Она сказала себе, что это просто нервы, просто беспокойство от возвращения сюда после стольких лет.

Часы пролетели быстро, пока Оливия работала. Снейп оставался на заднем плане, молчаливая фигура, которая лишь изредка давала краткие указания или исправления. Его отчуждённость и общее отсутствие энтузиазма ясно давали понять, что он не уважает её присутствие здесь — если уж на то пошло, его это раздражало. Но Оливия продиралась вперёд, делая всё возможное, чтобы доказать, что она способна, показать ему, что она больше, чем неуверенная девушка, которую он, возможно, помнил.

По мере того, как вечер тянулся, Оливия чувствовала, как растёт тяжесть её дискомфорта. Её проблему с мочевым пузырём становилось всё труднее игнорировать, но она не хотела привлекать к себе внимание. Она тихо извинилась, надеясь, что Снейп не заметит. Конечно, он не знал — он был слишком поглощён своей работой, чтобы беспокоиться.

Она вышла в коридор, тихонько вздохнув с облегчением. Знакомое напряжение в её груди на мгновение ослабло, но она знала, что это только начало. Снова работать в Хогвартсе, под бдительным оком Снейпа, будет гораздо сложнее, чем она ожидала.

Тем не менее, она не могла отрицать волнение, которое пронзило её, когда она оглянулась на возвышающиеся стены замка. Она была здесь. И она извлечёт из этого максимум пользы — неважно, насколько это будет сложно, неважно, как сильно Снейп будет сопротивляться. Хогвартс был её домом. И она была полна решимости занять в нём своё место.

###

### Глава вторая: Подготовка к ученикам

Луна висела высоко в небе, отбрасывая длинные серебряные лучи света через высокие окна кабинета профессора Снейпа. Оливия сидела за верстаком, всё ещё просматривая планы уроков на предстоящую неделю. Тишину в комнате нарушали только мягкий скрип её пера, когда она делала заметки, редкое мерцание пламени свечи и тихий звук дыхания Снейпа, когда он занимался организацией ингредиентов для демонстраций по приготовлению зелий.

Она надеялась, что после первого дня работать со Снейпом станет легче. Но она чувствовала тяжесть его неодобрения, всё ещё витающую в воздухе. Он был сложным человеком, и каждое её движение казалось тщательно изученным, проверенным. Но она знала, что это не должно её смущать. Она была здесь, чтобы проявить себя, и она сделает именно это.

Завтра будет первый настоящий день подготовки к прибытию студентов — тех любопытных, пытливых умов, которые вскоре заполнят классы. Она не могла не почувствовать лёгкого трепета предвкушения при этой мысли. Она никогда раньше не преподавала, но её всегда завораживал процесс обучения. И теперь у неё появился шанс стать частью этого — пусть даже в небольшой, закулисной манере.

Но когда волнение начало нарастать внутри неё, она почувствовала знакомое беспокойство в животе. Дискомфорт был вызван не только тяжестью её обязанностей — это было постоянное, неумолимое давление её проблемы с мочевым пузырём, с которой она научилась справляться разными способами за эти годы. В детстве её унижало её состояние, её секрет так тщательно охранялся, что даже её самые близкие друзья никогда не знали правду. Она никогда не хотела, чтобы её считали слабой или ненормальной. Но теперь, став взрослой, она нашла решение, которое дало ей некоторое подобие уединения и достоинства.

Подтяжки. Она носила их под мантией, тонкие, незаметные и совершенно необходимые для управления своим состоянием. Конечно, она ни с кем не обсуждала это — даже со Снейпом, который и так уже не выказывал особого уважения к её присутствию здесь. Она знала, что он не поймёт. Для него она была просто ещё одним стажёром — кем-то, к кому у него не было времени относиться с заботой или сочувствием, которые могли бы понадобиться такому человеку, как она. Но она давно приняла необходимость этого. Подтяжки давали ей контроль над чем-то, что когда-то казалось неконтролируемым.

Они были инструментом — не больше и не меньше. Инструментом, который она использовала, чтобы сохранить свою личную жизнь, своё достоинство и, прежде всего, свою уверенность.

Оливия на мгновение остановилась, поправляя позу, когда почувствовала, как нарастает предательское давление. Она полезла в небольшую сумку, которую принесла с собой, — сумку, в которой было не только планы уроков и ингредиенты. В ней были дополнительные принадлежности, резервные планы для таких моментов. Последнее, чего она хотела, — это оказаться застигнутой врасплох, особенно перед Снейпом. Это было не то, к чему она хотела привлекать внимание, и ей удавалось этого избегать до сих пор.

Подтягивания были тем, что она научилась включать в свою рутину — тихо, незаметно. Она не позволяла им определять её, и она больше не позволяла себе чувствовать себя неловко из-за них.

С глубоким, успокаивающим вздохом она схватила необходимую вещь из сумки и направилась в маленькую туалетную комнату в конце коридора. Она слышала приглушённый звук голоса Снейпа, доносившийся с другой стороны двери кабинета, когда она возвращалась в комнату, но она не обращала на это внимания. Его не волновали её личные дела. Что касается его, она была просто ещё одним стажёром, которого он был вынужден принять.

Когда она вернулась в кабинет, она обнаружила, что выражение лица Снейпа было таким же непроницаемым, как и всегда. Он стоял у большого котла, медленно помешивая содержимое серебряной ложкой. Запах зелья, которое он готовил, был слегка резким, но Оливия не возражала. Он был знаком и вернул её в годы, проведённые в его классе — те же котлы, те же запахи, те же моменты, когда её сердце колотилось от страха неудачи.

«Мисс Блэк», — прорезал тишину голос Снейпа, он метнул на неё взгляд. «Вы закончили записи для плана урока?»

«Да, профессор», — ответила она, вставая рядом с ним у верстака. Она держала осанку прямо, сложив руки перед собой, пытаясь сбросить остаточное напряжение в груди.

Снейп не признавал её слов, но его острый взгляд задержался на ней на мгновение дольше обычного. Выражение его лица оставалось таким же холодным, как и всегда, но Оливия могла сказать, что что-то в нём изменилось с первого дня. Может быть, дело в том, что она не отступила перед лицом его отчуждённости, а может быть, он просто привык к её присутствию. В любом случае, она почувствовала малейшее изменение в воздухе.

«Нам нужно будет подготовиться к завтрашнему прибытию студентов», — сказал Снейп, его голос был тихим и повелительным, как всегда. «Вы поможете организовать ингредиенты и убедиться, что всё на месте. Нет времени на ошибки».

Оливия кивнула. «Конечно, профессор. Я позабочусь, чтобы всё было готово».

«Вы также можете помочь в наблюдении за подготовкой в классах», — добавил Снейп, отворачиваясь от котла и переходя к другому верстаку в другом конце комнаты. «Студенты прибудут через два дня, и я ожидаю, что всё будет в порядке. Не совершайте ошибку, думая, что это будет лёгкой задачей».

«Я не буду», — сказала Оливия ровным голосом. Она почувствовала небольшой прилив решимости. Несмотря на его отсутствие энтузиазма, это был её шанс проявить себя. Показать ему — и показать себе — что она принадлежит этому месту, что она может быть больше, чем просто девочкой, которая когда-то сидела в конце его класса, надеясь, что её не заметят.

Снейп не ответил, хотя его взгляд задержался на ней на мгновение, прежде чем он вернулся к своему зелью. Оливия снова почувствовала вспышку беспокойства, но она оттолкнула его. У неё была работа, и она не позволит себе отвлекаться на что-то столь тривиальное, как её собственный дискомфорт.

Следующие несколько часов прошли в размытом приготовлении. Оливия работала быстро, перемещаясь между партами и котлами, убеждаясь, что всё готово к прибытию студентов. Она слышала, как Снейп бормотал себе под нос, готовя зелья, его движения были точными и методичными, как всегда. Его острые, почти незаметные взгляды в её сторону не ускользнули от её внимания, но она сосредоточилась на текущей задаче.

В конце концов, Снейп, казалось, стал более непринуждённо чувствовать себя в её присутствии. Его холодная манера поведения так и не исчезла, но он перестал бросать на неё те же острые взгляды, что и в начале. Она почти чувствовала, как между ними зарождается невольное уважение, пусть даже и невысказанное.

Ночь тянулась, и давление в мочевом пузыре Оливии снова росло, но она не позволяла себе отвлекаться. Она научилась справляться с этим, пробиваться вперёд.

В конце концов, она закончила организовывать ингредиенты для первого набора уроков, и, взглянув на часы, она поняла, что уже поздно. Скоро прибудут ученики, и её работа — нет, её ответственность — убедиться, что всё в порядке.

Она знала, что следующие несколько дней принесут больше испытаний, больше моментов сомнений и дискомфорта. Но она также знала, что, несмотря ни на что — несмотря на отношение Снейпа, несмотря на её собственные скрытые трудности — она готова к этому.

Она была уже не той девочкой, которой была, когда вошла в эти ворота как студентка. Она была сильнее, увереннее и, что самое главное, она точно знала, что значит бороться за своё место в мире, который не всегда находил для неё место.

И несмотря ни на что, она добьётся успеха.

*002*2025-01-21 21:16

Глава третья: Приветственный пир

Большой зал был полон энергии, длинные столы были заполнены студентами из каждого факультета, их голоса эхом отражались от зачарованного потолка, который мерцал звёздами ночного неба. Церемония распределения шляп только что завершилась, и новые первокурсники сидели нервно, с нетерпением ожидая своей новой жизни в Хогвартсе. Атмосфера была насыщена ожиданием, старая магия замка окутывала всех, как древнее заклинание.

Оливия Блэк сидела в дальнем конце стола Слизерина, зажатая между некоторыми другими профессорами и сотрудниками, её глаза сканировали море студентов. Они были такими молодыми, такими нетерпеливыми, и она не могла не почувствовать лёгкий укол ностальгии. Первокурсники напомнили ей о ней самой, когда она нервно сидела на тех же скамьях, надеясь оставить свой след в школе, которая казалась одновременно огромной и пугающей.

Однако её внимание было сосредоточено не только на учениках. Она чувствовала тяжесть напряжения в воздухе — напряжение, которое, казалось, исходило от Северуса Снейпа, сидевшего за преподавательским столом, его тёмные глаза никогда не отвлекались от его обязанностей. Она быстро поняла, что неодобрение Снейпа не было чем-то, что можно было принять на свой счёт — это был просто его характер. Он относился ко всем с одинаковой холодностью, что, как быстро поняла Оливия, могло быть как благословением, так и проклятием.

«Оливия Блэк, да?» — раздался глубокий весёлый голос, прервавший её мысли. Она подняла глаза и увидела не кого иного, как Хагрида, полувеликана, Хранителя ключей и земель, его большую, густую бороду и растрёпанные волосы было легко спутать с толпой.

«Это я», — сказала Оливия, улыбаясь, вставая со своего места. «Рада тебя видеть, Хагрид».

«Рада тебя видеть! Давно не виделись, а?» — прогремел голос Хагрида, когда он заключил её в медвежьи объятия, прежде чем она успела что-то сказать.

Сжатие застало её врасплох, и на долю секунды давление на её мочевой пузырь усилилось. Оливия напряглась, у неё перехватило дыхание, когда она почувствовала слишком знакомый укол дискомфорта. Но потом она вспомнила. Подтяжка, которая была на ней, такая сдержанная и лёгкая, держалась крепко. Давление не подавило её, и ей удалось удержаться, прежде чем что-то пошло не так.

«Спасибо, Хагрид», — сказала она лёгким тоном, но всё ещё с намёком на дискомфорт, выдавив улыбку. Она сделала шаг назад и, бросив выразительный взгляд в сторону преподавательского стола, добавила: «Ты всё ещё такой же сильный, как и прежде, я вижу».

Хагрид усмехнулся, его гулкий смех заставил нескольких студентов поблизости с любопытством обернуться. «Да, ну, я следил за животными! И как жизнь с тобой?»

«У меня всё хорошо», — сказала Оливия, сохраняя голос спокойным, хотя она чувствовала напряжение момента, поскольку её мочевой пузырь продолжал напоминать ей о своём присутствии. «Прошло довольно много времени с тех пор, как я был здесь, но хорошо вернуться, даже если замок ничуть не изменился».

«Да, это Хогвартс для тебя». Хагрид снова похлопал её по спине, и она постаралась не поморщиться. «Мы скучали по тебе здесь. В этом году появилось довольно много новых лиц. Думаю, мы увидим несколько хороших людей, а?»

«Будем надеяться», — ответила Оливия, пытаясь отвлечься от дискомфорта, растущего в нижней части живота. «Как в этом году класс магических существ?»

«Занят! В этом году целая куча первокурсников интересуется существами, и у нас есть несколько новых пород, чтобы показать им. Должно быть, это хороший термин. Тебе придётся как-нибудь заскочить в лес — всегда можно найти кого-то с твоими знаниями».

Оливия ухмыльнулась, её обычная дерзкая уверенность начала возвращаться. «Я бы с радостью. Но не обещаю — не думаю, что я буду первой, кто добровольно отправится в Запретный лес».

«Ха! Я не могу тебя в этом винить. Но знаешь, немного опасности время от времени никому не повредит», — сказал Хагрид, подмигнув, его густые брови изогнулись.

«За исключением студентов, которых ты туда отправил, без сомнения», — съязвила Оливия, слегка наклонившись вперёд, её голос был полон игривого сарказма.

Хагрид громко усмехнулся, заставив несколько голов обернуться. «Справедливо, справедливо. Но вы знаете, что говорят — учиться лучше, когда сердце колотится!»

Прежде чем Оливия успела ответить, их прервал мягкий, властный голос. «Хагрид, я надеюсь, вы не поощряете мисс Блэк к безрассудному поведению», — сказала профессор Минерва МакГонагалл, профессор Трансфигурации, приподняв бровь. «У некоторых из нас всё ещё есть стандарты».

Оливия повернулась с ухмылкой. «Я могу сама позаботиться, профессор МакГонагалл. Только не заставляйте меня ввязываться в дуэли с вами».

Губы МакГонагалл слегка дёрнулись вверх, её суровое поведение смягчилось в присутствии Оливии. «Я в этом не сомневаюсь. Но помните, студенты наблюдают за вами, мисс Блэк. Мы должны подавать пример».

Оливия тихо рассмеялась, в её голосе слышалась дерзость. «Я думаю, они уже достаточно насмотрелись на меня. К тому же, я же не собираюсь размахивать палочкой и произносить проклятия. Ты же меня знаешь лучше».

«В самом деле», — ответила МакГонагалл, хотя её острый взгляд смягчился. «Я рада, что ты вернулась с чувством юмора».

«Я не оставила его позади», — сказала Оливия, подмигнув. «Просто одно из преимуществ взрослой жизни».

Глаза МакГонагалл на мгновение блеснули. «Будем надеяться, что твоя зрелость продлится весь год». Она перевела взгляд на Хагрида, который всё ещё широко улыбался. «Хагрид, мы все должны вернуться к своим обязанностям. Пир ещё не закончился, и ученики ещё не успели насладиться десертом».

Хагрид кивнул, неохотно отпуская Оливию. «Да, профессор. Всегда рада тебя видеть, Оливия».

«То же самое», — сказала она, искренне улыбнувшись. «Береги себя, Хагрид».

Когда они вдвоём возвращались на свои места, взгляд Оливии метнулся к Снейпу. Он почти не двигался с момента распределения, его поза была напряжённой и официальной, выражение лица всё ещё было хмурым. Он был сосредоточен на своей тарелке с едой, казалось, не интересуясь продолжающимися разговорами, но Оливия чувствовала, как его глаза время от времени бросались в её сторону, как будто он замечал каждое её движение.

Она глубоко вздохнула, отгоняя любой оставшийся дискомфорт, как физический, так и психический. Она могла сказать, что Снейп всё ещё не охладел к ней, что беспокоило её не так сильно, как в молодые годы. Она уже привыкла к его холодности — привыкла к тому, как он отмахивался от неё, даже не взглянув с одобрением. Но она была полна решимости показать ему, что она способна, что она больше, чем просто отвлечение, больше, чем просто стажёр.

Оливия оглянулась на стол Слизерина, где студенты оживлённо болтали, не обращая внимания на скрытые течения напряжения, которые кружились над ними. Она чувствовала, как её уверенность растёт с течением минут. Несмотря на давление, несмотря на её секрет, который она скрывала под мантией, она была готова. Она уже не была той неуверенной девочкой, какой она была, когда впервые приехала сюда много лет назад. Теперь она стала сильнее. И никто, даже Снейп, не мог отнять у неё этого.

Именно тогда голос Снейпа прорезал гул Большого зала, резкий и резкий. «Мисс Блэк, я надеюсь, вы не слишком отвлечены студентами, чтобы помнить о своих обязанностях?»

Глаза Оливии метнулись к нему, и она слегка, почти дразняще улыбнулась. «Не волнуйтесь, профессор. Я всё ещё очень хорошо контролирую ситуацию».

Губы Снейпа слегка скривились, выражение его лица не выражало удивления. «Посмотрим, мисс Блэк. Посмотрим».

Оливия просто подняла бровь в ответ и откинулась на спинку сиденья.

Пусть он посмотрит. Она была готова ко всему, что будет дальше.

###

### Глава четвёртая: Первый урок

Наступил первый день обучения, и замок гудел от энергии. Коридоры были заполнены учениками, направляющимися на свои занятия, возбуждённая болтовня первокурсников смешивалась с более самоуверенными тонами учеников старших курсов. Для Оливии это был прилив, которого она не чувствовала со времён своей студенчества, хотя теперь она была по другую сторону стола.

Класс был таким же, каким она его помнила: тускло освещённый, полки заставлены пыльными книгами и бутылками с необычными ингредиентами, котлы блестели рядами на скамьях. Был слабый запах трав и далёкий гул магии, который, казалось, всегда висел в воздухе. Когда Оливия вошла в комнату, чтобы подготовиться, она не смогла сдержать улыбку на лице. Это была её стихия — запах зелий, потрескивание заклинаний в воздухе, ощущение, что студенты ловят каждое твоё слово.

Профессор Снейп уже был там, стоял перед классом, его мантия драматично развевалась за его спиной. Его лицо было непроницаемым, как всегда, его чёрные глаза были сосредоточены на стопке бумаг перед ним. Он не поднял глаз, когда вошла Оливия, что её вполне устраивало. Она не ожидала тёплого приёма.

Она быстро двинулась в сторону класса, раскладывая материалы и отмечая учеников, которые начали входить. Она увидела несколько знакомых лиц — некоторые из старших слизеринцев, которые были на её курсе, теперь сидели сзади и тихо болтали.

«Доброе утро, все», — весело крикнула Оливия, её голос был громким и непринуждённым. «Добро пожаловать на урок зельеварения! Я мисс Блэк, и сегодня мы позаботимся о том, чтобы вы не взорвались в процессе обучения!»

Наступила короткая тишина. Она чувствовала на себе взгляды учеников, некоторые из них были удивлены её энергией, другие явно уже были готовы проверить её пределы. Она улыбнулась шире, её глаза осматривали класс, когда она продолжила.

«Итак, на первом уроке мы сварим простое снотворное. Это не должно быть слишком сложным для вас всех — если, конечно, вы не из тех, кто заставляет зелье взрываться у вас в лице». Оливия сделала драматическую паузу. «Иногда такое случается, не так ли?»

Раздался взрыв смеха, и Оливия не могла не почувствовать прилив удовлетворения. Ей нравился смех учеников, ощущение того, что она вовлекает их в свою энергию. Она прислонилась к столу, скрестив руки, и наблюдала, как они начинают собирать ингредиенты. Привлечь их внимание было несложно. Она всегда была немного хвастливой, и преподавание позволяло ей направлять эту энергию во что-то продуктивное.

Но прежде чем она смогла продолжить, она почувствовала острый, направленный взгляд с другого конца класса. Снейп, стоящий стоически перед классом, наблюдал за ней взглядом, который мог бы расплавить камень. Он скрестил руки, его губы были вытянуты в тонкую, недовольную линию.

«Мисс Блэк», — сказал Снейп своим ровным, ледяным голосом, снова привлекая внимание учеников к себе. «Могу ли я предложить вам сбавить театральность? Это серьёзный класс, а не цирк».

Улыбка Оливии дрогнула, хотя она быстро оправилась. Её брови слегка нахмурились, голубые глаза сузились, когда она повернулась к нему.

«Серьёзный класс? Это первый день, профессор. Им нужно немного волнения, не так ли?» Тон Оливии был игривым, но в нём была изюминка. Она преподавала всего двадцать минут, и Снейп уже заставил её почувствовать, что она делает что-то неправильно.

«Мне не нужна ваша интерпретация «волнения», мисс Блэк», — ответил Снейп, его голос прорезал воздух. «Им нужна дисциплина и сосредоточенность. А не шутки или ненужные комментарии». Он метнул взгляд на студентов, которые теперь шептались между собой, вероятно, наслаждаясь их перепалкой. «Вам стоит это запомнить».

Губы Оливии сжались, хотя она сохраняла внешнее спокойствие. Ей не нравилось, когда ей говорили, что делать, особенно в присутствии студентов. Она стояла в передней части класса, занимая их, воодушевляя их учёбой. Он этого не понимал.

«Ну, извините, что я не такая скучная, как вы», — парировала Оливия, её голос сочился сарказмом. Она знала, что перегибает палку, но ничего не могла с собой поделать. Холодное, снисходительное отношение Снейпа всегда раздражало её. И теперь, когда она стала её коллегой, оно всё ещё раздражало.

Ноздри Снейпа раздулись, его губы сжались в тонкую линию. «Если вы здесь, чтобы отвлекать, мисс Блэк, предлагаю вам уйти. Я пытаюсь вести занятия, а не нянчиться со стажёром».

«Простите?» Глаза Оливии вспыхнули, острый край негодования поднялся. Её руки сжались в кулаки по бокам. «Я не какой-то глупый стажёр. У меня есть докторская степень по зельеварению, как и у вас. Я здесь, чтобы преподавать, как и вы. Так что, может быть, вам стоит научиться относиться ко мне как к коллеге, а не как к помехе».

В комнате воцарилась тишина, студенты с напряжённым вниманием следили за обменом мнениями. Оливия чувствовала, как её гнев нарастает, но она не отступала. Она не собиралась позволять Снейпу унижать её, не перед этими студентами, не когда она так старалась проявить себя.

Снейп выпрямился, его голос был холодным и непроницаемым для её вспышки. «Вы будете уважать границы этого класса, мисс Блэк. Я здесь главный, и я ожидаю, что вы последуете моему примеру».

Оливия стиснула челюсти, её сердце колотилось в груди. Она никогда не умела спускать оскорбления, особенно от того, кто всегда заставлял её чувствовать себя ничтожной. Слова Снейпа были резкими и ранили сильнее, чем следовало бы. Она была не просто раздражена — она была ранена. И посреди её растущего разочарования она почувствовала резкое давление в мочевом пузыре.

Знакомое ощущение заставило её желудок сжаться. Она замерла на мгновение, как раз достаточно долго, чтобы напряжение в нижней части живота стало более заметным. Спор, её гнев, всё это — всё это заставило её тело отреагировать.

Она чувствовала, как тепло медленно распространяется по её подтяжке. Его было недостаточно, чтобы быть заметным, но оно было, и ощущение того, что её тайна выходит из-под контроля, заставило её желудок сжаться. Ей хотелось кричать, но вместо этого она сделала глубокий, успокаивающий вдох. Она не собиралась позволять Снейпу увидеть, как сильно он на неё влияет.

Её руки сжались ещё сильнее, ногти впились в ладони, когда она заставила себя сохранять самообладание. Она не хотела, чтобы Снейп — не хотела, чтобы кто-либо — видел её уязвимость. Не сейчас, не после всего.

Снейп не заметил. Конечно, не заметил. Он был слишком занят попытками сохранить видимость превосходства. Но Оливия почувствовала, как волна разочарования накатывает на неё, как приливная волна. Она резко повернулась, отталкивая дискомфорт в нижней части тела, её гнев занял место всего остального.

«Я закончила», — холодно сказала она, её голос был острым, как нож. «Я закончу урок сама, профессор». Она слегка кивнула, но это было не уважительно, а пренебрежительно.

С этими словами Оливия направилась в конец класса, её движения были быстрыми и целенаправленными, хотя она старалась сохранять позу максимально расслабленной. Она чувствовала, как в её подтяжках нарастает тепло, но гнев, текущий по её венам, был достаточно силён, чтобы вытеснить его из её разума на данный момент.

Ей нужно было уйти от Снейпа. Нужно было выйти из класса.

«Я скоро вернусь», — пробормотала она себе под нос, её голос был тихим и сдержанным, саркастическая нотка исчезла из её тона.

Не говоря больше ни слова, она вылетела из класса, её мысли лихорадочно вертелись вокруг всего, что сказал Снейп, обо всём, что она хотела сказать в ответ. И пока она шла по каменным коридорам, прочь от класса и хаоса своих эмоций, она сказала себе одно.

Она не собиралась позволить Снейпу — или кому-либо ещё — снова заставить её почувствовать себя ничтожной.

*003*2025-01-21 21:18

Глава пятая: Последствия

Остальная часть урока прошла для Оливии как в тумане. Она не особо отрывалась от ингредиентов, которые готовила, и не общалась со студентами сверх того, что было строго необходимо. Её разум всё ещё кружился после спора со Снейпом — его ледяных слов, укола его пренебрежительного отношения и подавляющего чувства разочарования, которое засело глубоко в её груди.

Зелье должно было быть простым — базовое снотворное, лёгкое в приготовлении и идеально подходящее для первого урока. Большинство студентов хорошо следовали инструкциям, хотя несколько младших умудрились пролить свои ингредиенты или допустить мелкие ошибки. Оливия чувствовала мало удовлетворения от их прогресса, её собственные кипящие эмоции отвлекали её от текущей задачи. Она сосредоточилась на процессе варки, но не могла не поглядывать на Снейпа время от времени, как будто ожидая, что он продолжит свою критику. Но большую часть времени он молчал, его острые глаза осматривали класс, время от времени давая тихие указания или исправления.

По мере приближения последних нескольких минут урока Оливия чувствовала, что её разочарование начинает убывать — отчасти из-за полного истощения, а отчасти потому, что ученики влились в ритм урока. Тяжесть её спора со Снейпом нависала над ней, как тёмное облако, но она не могла позволить ему полностью затмить её профессионализм. У неё была работа, и не было места для жалости к себе.

Когда прозвенел последний звонок, возвещающий об окончании урока, ученики собрали свои вещи, их болтовня снова усилилась, когда они вышли из класса. Оливия осталась на месте, расставляя оставшиеся принадлежности и упаковывая неиспользованные учениками ингредиенты обратно в шкаф. Она не хотела смотреть на Снейпа, не хотела слышать то, что он должен был сказать, но она знала, что он что-то скажет. Он всегда это делал.

«Мисс Блэк», — раздался его низкий голос, словно холодный ветер, пронёсшийся по комнате.

Она медленно повернулась, заставив себя встретиться с ним взглядом, хотя на сердце у неё всё ещё было тяжело после их предыдущего обмена.

«Вы будете уважать этот класс», — сказал Снейп, его голос был твёрдым, но не злым. «Это моя территория, и хотя я не ожидаю, что вы будете хранить полное молчание, я ожидаю, что вы будете вести себя профессионально. Это не место для театральности или ненужной драмы».

Живот Оливии сжался, и она почувствовала, как по её шее пробежала боль смущения. Гнев, который она чувствовала ранее, теперь исчез, сменившись тупой болью поражения. Снейп был прав — это был его класс, его территория. И в конце концов, как бы она ни была с ним не согласна, ей пришлось признать, что она не справилась с ситуацией должным образом.

«Я понимаю, профессор», — сказала она тихим, но ровным голосом. Она заставила себя встретиться с ним взглядом, хотя ей ничего не хотелось, кроме как отвернуться.

Снейп кивнул, его глаза слегка сузились, словно он взвешивал её ответ. Он больше ничего не сказал, хотя она могла сказать, что разговор, по его мнению, был окончен.

«Хорошо», — ответил он, его тон смягчился лишь на долю секунды. «Обязательно запомните это на будущее, мисс Блэк».

Она кивнула, повернулась лицом к доске и собрала последние материалы, но слова повисли в воздухе между ними. Больше нечего было сказать. Она признала свою ошибку, и теперь всё, что она могла сделать, это двигаться вперёд.

Как только последний ученик вышел и дверь класса закрылась за ними, Оливия глубоко вздохнула. Вес спора всё ещё был там, но он несколько уменьшился. Она высказала свою точку зрения — по крайней мере, для себя. И Снейп высказал свою.

По мере того, как напряжение в комнате спадало, она чувствовала, как остатки дискомфорта от более раннего периода возвращаются. У неё не было времени как следует позаботиться о себе до начала урока, и теперь тепло в её подтягивании от спора перешло во что-то более заметное. Авария была незначительной, но она всё ещё оставляла её чувство беспокойства, как тяжесть, от которой она не могла избавиться.

Ей нужно было уйти. Чтобы немного отдохнуть. Чтобы переодеться.

«Я вернусь через минуту, профессор», — сказала она отрывистым, но вежливым голосом, повернувшись к Снейпу, который не заметил её ухода. Она знала, что лучше не ждать, пока он начнёт действовать. Он уже ясно дал понять своё мнение.

Оливия быстро вышла из класса, пробираясь по извилистым коридорам, её шаги мягко отдавались эхом по каменному полу. Она старалась не обращать внимания на слабое тепло, всё ещё сохранявшееся в её подтяжках. Этого было недостаточно, чтобы кто-то заметил, но дискомфорт терзал её. Ей нужно было это исправить — нужно было снова почувствовать себя нормально.

Она добралась до маленькой учительской ванной, заперев за собой дверь, прежде чем вздохнуть с облегчением. В комнате было тихо, и на мгновение она позволила себе расслабиться. Она полезла в сумку, вытащила чистую пару подтяжек, осторожно и тихо переодев грязные. На этот раз она никуда не спешила — вокруг никого не было, и впервые с тех пор, как она выбежала из класса Снейпа, она могла дышать немного легче.

Пока она убиралась, гнев, который она несла, казалось, растворился в облаке тихого разочарования. Авария была незначительной, управляемой, но она всё ещё жалила. Она ненавидела то, что Снейп неосознанно стал причиной этого — что его слова, его холодное пренебрежение к ней вызвали чувство уязвимости, которое она так тщательно скрывала. Но она не могла позволить этому завладеть ею. Она не могла позволить себе быть слабой, особенно перед кем-то вроде Снейпа.

Она закончила переодеваться и умылась, на мгновение остановившись, чтобы взглянуть на себя в зеркало. Её голубые глаза уставились на неё, и на секунду она не узнала человека, который смотрел на неё с таким тихим разочарованием.

Это не ты, напомнила она себе. Ты не позволяешь таким людям, как Снейп, заставлять тебя чувствовать себя хуже, чем ты есть.

С этой мыслью она выпрямила спину, расправила плечи и вышла из туалета для персонала. У неё не было времени тратить его на жалость к себе. Следующий урок приближался быстро, и у неё была ответственность перед этими учениками. Она не могла позволить Снейпу — или кому-либо ещё — заставить её почувствовать себя чужой здесь.

Следующие несколько уроков будут другими, пообещала она себе. Она сосредоточится на своих учениках, а не на мелком соперничестве между ней и Снейпом. Она пришла сюда, чтобы учить, чтобы изменить ситуацию, — и никакое напряжение не могло этого изменить.

К тому времени, как она добралась до своего кабинета, чтобы подготовиться к следующему раунду занятий, она снова чувствовала себя более уверенно. Она собрала свои заметки, организовала ингредиенты и сделала глубокий вдох.

Она могла это сделать. Она должна была. И когда ученики пришли на следующий урок, Оливия Блэк вернулась в роль, которую она ждала.

Больше никакой театральности. Больше никакой драмы. Только тихая, устойчивая уверенность женщины, которая наконец нашла своё место.

###

### Глава шестая: Нахождение своего места

В коридорах тихо прозвенел звонок, возвещая об окончании уроков. Оливия стояла у двери класса, наблюдая, как ученики выходят, каждый из них перешёптывался между собой, направляясь обратно в свою гостиную. Утреннее напряжение со Снейпом к этому времени уже почти рассеялось, и хотя её прежнее разочарование всё ещё сохранялось, его затмило облегчение от того, что она пережила свой первый день преподавания. Она уже начала чувствовать себя более комфортно в своей роли, несмотря на сохраняющееся скрытое беспокойство вокруг Снейпа.

Её следующей задачей было перегруппироваться, расслабиться и найти способ снова сделать Хогвартс домом.

Пробираясь по извилистым коридорам к учительской, она прошла мимо Большого зала, где учителя начали собираться на ужин. Она слышала тихий гул голосов, доносившийся изнутри, знакомый звук преподавателей, обменивающихся историями о своих летних каникулах. Оливия на мгновение заколебалась, не уверенная, хочет ли она присоединиться к разговору прямо сейчас. Но затем знакомый голос прорезал её мысли.

«Оливия! Сюда!»

Она повернулась на звук вызова и увидела Хагрида, махающего ей рукой из больших деревянных дверей учительской. Его широкую улыбку было невозможно игнорировать.

«Иду, Хагрид», - крикнула она в ответ, поправляя ремень сумки и направляясь к нему с лёгкой улыбкой.

Она вошла в учительскую, удобное, уютное пространство с разношёрстными креслами и несколькими длинными столами, разбросанными вокруг. Большие окна открывали потрясающий вид на территорию, обрамлённую угасающим светом вечернего неба. Несколько учителей уже сидели за столами, разговаривая и смеясь за едой. Тихий звон столовых приборов и насыщенный аромат жареной баранины наполнили воздух.

«А, вот и она!» Хагрид поприветствовал её, когда она вошла, похлопав по пустому стулу рядом с собой. «Ты должна присоединиться к нам, чтобы перекусить, Оливия. Чем ты занималась этим летом?»

Оливия села, благодарная за возможность наконец-то расслабиться и присоединиться к разговору. Она всё ещё привыкала к своей новой роли, но ей не хватало тепла товарищества учителей. В годы учёбы она всегда считала учительскую местом тишины и покоя, убежищем от суеты студенческой жизни. Теперь, как коллега, она чувствовала себя в другом убежище — таком, к которому она начинала принадлежать.

«Я провела большую часть своего лета в Испании», сказала Оливия, накладывая себе тарелку еды. «Изучаю несколько редких ингредиентов для зелий, несколько неизвестных трав, используемых в старых рецептах. Ну, знаешь, как обычно».

«Испания?» — повторил Хагрид, подняв брови. «Да, это прекрасное место. Думаю, ты тоже потратил время на то, чтобы насладиться видами, а?»

«Конечно», — ответила Оливия с ухмылкой. «Еда, вино, тёплый воздух. Честно говоря, было трудно уезжать». Она откинулась на спинку стула, её тон стал расслабленным, и она позволила своему разуму ненадолго отвлечься на тепло испанского солнца. «Я даже посетила несколько старых ботанических садов и провела небольшое исследование местных магических растений. Есть одна трава, *Lupuluis*, которую почти невозможно найти за пределами Средиземноморья. Она оказывает уникальное воздействие на зельеварение — идеально подходит для нескольких… сложных смесей». Она взглянула на Хагрида с озорной улыбкой. «Может быть, я принесу вам образец в следующий раз. Если вам интересно, конечно».

Хагрид издал глубокий одобрительный смешок. «У вас всегда был талант находить редкие вещи, Оливия. Похоже, лето было продуктивным».

«Я бы так сказала», — ответила она. «Но для меня это было также много спокойного времени. У меня была возможность подумать — о зельях, о будущем. Обо всём, на самом деле».

Профессор МакГонагалл, которая слушала через стол, посмотрела на Оливию со слабой улыбкой. «Я рада слышать, что вы нашли время подумать, мисс Блэк. Важно сохранять немного мира в своей жизни, особенно когда в Хогвартсе так много… *хаоса*». Её губы изогнулись, когда она взглянула на Хагрида, который был занят набиванием рта картофельным пюре.

«Конечно», — ответила Оливия, не упустив игривый тон. «Я всегда замечала, что когда у меня нет покоя, я сама начинаю создавать хаос. Лучше принять это».

«Это похоже на тебя, ладно», — сказала МакГонагалл, подмигнув, прежде чем снова обратить внимание на разговор с другими учителями.

«Не так много хаоса, как у твоего старого друга, да, Оливия?» — сказал Хагрид, его улыбка стала шире. «Этот парень Снейп, похоже, был в плохом настроении с тех пор, как вы вернулись. Вы двое всё ещё, ну, понимаете…?»

Оливия тихо рассмеялась, хотя в её смехе была лёгкая горечь. «Снейп всегда в плохом настроении, Хагрид. Там мало что изменилось».

«Он может быть немного переборчивым», — сочувственно сказал Хагрид. «Но ты справишься. Ты всегда так делаешь».

Оливия мягко улыбнулась, оценивая это чувство, хотя часть её не была полностью уверена, насколько *управляет* она Снейпом. Она надеялась, что всё станет легче после её возвращения, но она начала задаваться вопросом, не недооценила ли она, насколько глубоко может зайти старое соперничество.

«В любом случае», сказала Оливия, желая направить разговор в более лёгкое русло, «а как насчёт вас всех? Чем вы занимались этим летом?»

Профессор МакГонагалл на мгновение задумалась, затем ответила: «Я провела большую часть своего времени в Шотландии, посещая некоторые старые магические места. Всегда есть чему поучиться у прошлого. Я также нашла немного времени, чтобы расслабиться — в конце концов, всем нам нужно немного отдохнуть, не так ли?» Она одарила Оливию понимающей улыбкой, как будто почувствовала более тихую нотку в тоне Оливии, когда она рассказывала о своём собственном лете.

Разговор продолжался, Хагрид рассказывал свои обычные, восторженные истории о своих поездках в Шотландское нагорье, а МакГонагалл рассказывала о различных магических организациях, с которыми она работала.

К тому времени, как ужин подходил к концу и последняя часть разговора стихла, Оливия почувствовала себя намного более непринуждённо. Напряжение, которое она чувствовала ранее в этот день, спало, и она была благодарна за это. Она скучала по непринуждённому товариществу персонала, и хотя дела со Снейпом всё ещё маячили на горизонте, она постепенно понимала, что может найти себе место в этой странной новой динамике.

«Ну, мне лучше идти», - сказала Оливия, вставая и потягиваясь. «Мне ещё нужно кое-что распаковать. Сделать это место похожим на дом, понимаешь?»

«Конечно!» - прогремел Хагрид. «Устраивайся и не стесняйся заглядывать снова!»

«Вовсе нет», - сказала Оливия с улыбкой. «Я увижу вас всех позже».

Она вышла из учительской и направилась по коридорам к своим покоям. Теперь Хогвартс казался другим — более живым, более полным потенциала. И пока она шла, в ней росло слабое чувство предвкушения.

Её покои, хотя и были удобными, всё ещё были заполнены нераспакованными коробками. Она была так сосредоточена на том, чтобы влиться в рутину преподавания, что не уделяла много внимания персонализации пространства. Это было ещё не совсем то убежище, которым она хотела его видеть, но она могла это изменить.

Оливия вошла в свои покои и немедленно начала распаковывать ещё больше своих вещей — книги, одежду, мелкие безделушки, которые она собирала годами. Она двигалась методично, создавая ощущение порядка в хаосе. Каждый предмет, который она распаковывала, казался маленьким актом возвращения своего пространства, маленькой победой над неопределённостью, которую она чувствовала в первые несколько дней после возвращения в Хогвартс.

Она повесила мантию, поставила любимые книги на полку и аккуратно расставила на верстаке свою коллекцию флаконов и оборудования для зельеварения. С каждым движением комната становилась всё более *её*.

Когда она наконец отступила, чтобы всё осмотреть, она почувствовала небольшую волну удовлетворения. Пока ещё не идеально, но это было начало.

Завтра будет ещё один напряжённый день, наполненный новыми уроками и новыми корректировками. Но сейчас, в тишине своих покоев, Оливия чувствовала, как последние следы её прежнего разочарования и неуверенности уходят на второй план.

Впервые с момента возвращения в Хогвартс она почувствовала, что находится именно там, где ей нужно быть.

*004*2025-01-21 21:19

### Глава седьмая: Борьба за контроль

Следующие несколько дней в Хогвартсе прошли для Оливии в размытом потоке событий. По мере продолжения уроков она всё больше и больше ощущала тяжесть своего нового положения — больше не ученицы, больше не просто наблюдателя, а учителя. Это было по-своему волнующе, но также и сложно. Каждое занятие, каждое взаимодействие с учениками, с другими учителями ощущалось как балансировка. И в центре всего этого Оливия могла чувствовать критический взгляд Снейпа, наблюдающего за каждым её шагом.

Хотя она надеялась, что напряжение между ними со временем снизится, оно только усилилось. Снейп едва признавал её за пределами своих кратких, часто лаконичных взаимодействий. Всякий раз, когда она делала предложение, шутила или пыталась внести немного энергии в уроки, она могла видеть неодобрение в его глазах. Он не то чтобы открыто критиковал её перед классом — он был более тонким, более резким в своём молчании. Острые взгляды, холодные взгляды, то, как он просто брал на себя управление классом, если ему не нравилось, как идут дела, — всё это становилось невыносимым.

Оливия начала чувствовать, что она занимает оборонительную позицию. Она никогда не избегала соревнований или вызовов, но это было по-другому. У Снейпа были годы опыта, устоявшаяся власть и, что самое главное, уважение студентов — то, что Оливия всё ещё пыталась заслужить.

Сегодняшний урок, похоже, не стал исключением.

Она стояла в передней части класса, скрестив руки, наблюдая, как студенты начинают собирать ингредиенты для зелья дня — сложной, деликатной смеси, которая требовала как точности, так и концентрации. Оливия объясняла важность времени, когда Снейп вошёл в класс, его тёмный плащ развевался за ним, когда он двигался с обычной внушительной наружностью. Его взгляд мельком скользнул по студентам, прежде чем они остановились на Оливии.

«Мисс Блэк», — начал Снейп, его голос был таким же холодным, как всегда. «Возможно, вы хотели бы больше сосредоточиться на *точных* аспектах приготовления зелий, а не тратить время на пустые шутки».

Желудок Оливии слегка сжался, но она отказалась показывать какие-либо признаки слабости. Она делала всё возможное, чтобы вовлечь учеников, сделать урок более динамичным, но Снейп явно не оценил её подход.

«Я просто напомнила им о важности тщательного измерения», — ровно ответила Оливия, придав голосу спокойствие, которого она не чувствовала. «Зельеварение требует точности, да, но оно также требует внимания к деталям, сосредоточенности и иногда немного… креативности. Это больше, чем просто следование инструкциям».

«Творчество?» Голос Снейпа понизился, его глаза сузились, когда он подошёл к ней ближе. «Зельеварение — это наука, а не площадка для ваших «творческих размышлений». Если бы вы пытались научить этих студентов чему-то ценному, вы бы заставили их сосредоточиться на основах. Им нужно понять правила, прежде чем они их нарушат».

Оливия почувствовала, как в её груди поднимается вспышка раздражения. Так было всегда со Снейпом — его снисходительность, его постоянные подрывы. Она *заслужила* своё положение. Она изучала зелья годами, и всё же для него она всё ещё была ребёнком, которого нужно было поправлять.

«Я учу их основам», — ответила она напряжённым голосом. «Но вы должны признать, что лучшие зельевары не просто следуют правилам. Они учатся их обходить, когда это необходимо».

Взгляд Снейпа метнулся к ней, холодный и оценивающий. «Вы *полагаете*, что понимаете это, но вам не хватает дисциплины, чтобы этому научить. Ваши «методы» могут сработать для нескольких любителей, но не для студентов, которые учатся варить зелья на том уровне, который от них здесь ожидают».

Её щёки вспыхнули от уколов его слов, но она не собиралась позволять ему это увидеть. Она скрестила руки крепче, отказываясь отступать. «Я не согласна. Я считаю, что студенты выигрывают от более широкой перспективы. Им нужно понимать, почему существуют правила, а не просто запоминать их».

Взгляд Снейпа стал жёстче. «Ваша точка зрения не имеет значения, мисс Блэк. Вы последуете моему примеру в этом классе, или будут последствия».

Угроза в его словах была несомненна, и хотя она хотела поспорить, она знала, что лучше не бросать ему вызов слишком прямо перед учениками. Последнее, что ей было нужно, это ещё больше опозориться. Вместо этого она обратила своё внимание на учеников, пытаясь подавить разочарование, которое грозило выплеснуться наружу.

«Вы слышали мужчину», — сказала она, её голос был более весёлым, чем она чувствовала. «Давайте сосредоточимся на том, чтобы убедиться, что мы всё сделаем правильно, хорошо?»

Ученики кивнули, и до конца урока Оливия сосредоточилась на том, чтобы направлять их через деликатный процесс зельеварения. Но в глубине души она чувствовала присутствие Снейпа, как груз, давящий на неё. Каждый раз, когда она пыталась вовлечь класс, она видела его острые глаза, преследующие её, неодобрительные, осуждающие. Это было изнурительно.

Прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании урока, и ученики вышли, перешёптываясь друг с другом, когда уходили. Оливия на мгновение остановилась в передней части класса, сделав глубокий вдох. Она чувствовала, как в груди жжёт разочарование, потребность проявить себя.

Но Снейп ещё не закончил.

«Вы останетесь, мисс Блэк», — приказал он ровным голосом. «Мне нужно слово».

Оливия не ответила, просто сухо кивнула, когда последний из учеников вышел из класса. Она ждала, сжав руки по бокам, пока Снейп шёл к передней части класса и прислонялся к столу. Его глаза не отрывались от неё, выражение лица было непроницаемым.

«Вы не понимаете важности контроля в этом классе», — начал Снейп ровным тоном, но с подтекстом властности, который она не могла игнорировать. «Вы позволили своему… *энтузиазму* затуманить ваше суждение. Студенты должны увидеть ценность структуры, дисциплины. Вы здесь не для того, чтобы развлекать их, мисс Блэк».

Оливия закусила губу, её ногти впились в ладони. «Я здесь не для того, чтобы развлекать их, профессор. Я здесь, чтобы научить их. *Всех* — как мыслить критически, подходить к зельям с точностью *и* креативностью».

Глаза Снейпа сузились. «Если вы будете настаивать на продолжении этого ошибочного подхода, мне придётся об этом сообщить. Вы обнаружите, что вас переназначат на другую роль — ту, которая не требует таких… *свободомыслящих* методов».

Угроза была очевидна, и она заставила Оливию похолодеть. Она открыла рот, чтобы возразить, чтобы отступить, но что-то в холодном, непроницаемом взгляде Снейпа остановило её. Она чувствовала власть, которой он обладал в этой комнате — как легко он командовал властью. Это было то, чем она всегда восхищалась на расстоянии, будучи студенткой, но теперь, стоя по другую сторону стола, это казалось удушающим.

Со смиренным вздохом Оливия опустила плечи, борясь с желанием показать своё разочарование. «Я понимаю», — сказала она, её голос был приглушённым. «Я приспособлюсь».

Снейп ответил не сразу, его взгляд задержался на ней со смесью презрения и чего-то, что она не могла понять. Наконец, он снова заговорил, его голос был тихим. «Смотри, что ты делаешь. Ваши… *методы* могут работать в некоторых кругах, но они не будут работать здесь, мисс Блэк. Пока я здесь главный».

Узел затянулся в животе Оливии. «Поняла, профессор».

«Хорошо». Тон Снейпа смягчился лишь на долю секунды, но холодок всё ещё был. «Теперь иди. И помни своё место».

Оливия сглотнула комок в горле, её пальцы подёргивались по бокам, когда она кивнула ещё раз и повернулась, чтобы выйти из комнаты. Когда она шла по коридору, её сердце колотилось в груди. Она ненавидела это чувство. Ненавидела то, что, несмотря на всё, чему она научилась, несмотря на все годы, которые она потратила, чтобы доказать себя, она всё ещё чувствовала себя чужой в его мире.

Остальная часть дня прошла как в тумане. Она раздала ученикам их задания, немного поболтала с несколькими коллегами, но она не могла выкинуть из головы разговор со Снейпом. Она чувствовала себя опустошённой, как будто её власть в классе лишили, и впервые с момента возвращения в Хогвартс она не знала, как за неё бороться.

Той ночью, когда она сидела одна в своих покоях, тяжесть её разочарования наконец рухнула. Она должна была найти способ вернуть себе контроль — не только ради себя, но и ради своих учеников. Она не могла позволить Снейпу или кому-либо ещё подрывать её.

Она не собиралась сдаваться. Пока нет.

*005*2025-01-21 21:20

### Глава восьмая: Зверь на свободе

Большой зал был полон грохота столовых приборов, гула разговоров и случайных взрывов смеха, когда ученики и учителя готовились ко второму ужину учебного года. Тёплое золотое сияние зачарованного потолка отражало звёздную ночь снаружи, а воздух был наполнен ароматом жареного мяса и свежего хлеба. Оливия сидела за преподавательским столом, зажатая между профессором Флитвиком и Хагридом, слушая, как последний развлекал её историями о своей последней встрече с особенно задиристым Взрывным Соплохвостом.

«Я говорю тебе, Оливия», — сказал Хагрид, его гулкий голос перекрывал шум, — «этот был размером почти с мою хижину! Нам потребовалось трое, чтобы запихнуть его обратно».

Оливия ухмыльнулась, крутя свой кубок с тыквенным соком. «А я-то думал, что твоя хижина слишком уютна, чтобы принимать таких оживлённых гостей, Хагрид».

Он усмехнулся, звук был глубоким и сердечным. «Да, ты ничуть не изменилась, не так ли? Всё ещё быстро говоришь».

«Мне нравится думать, что я стала только быстрее», — ответила она с ухмылкой, хотя её внимание слегка переместилось, когда она заметила тёмную фигуру Снейпа, сидящего дальше за столом. Он потягивал вино, его глаза осматривали комнату с его обычной отчуждённой отстранённостью. Его вид вызвал вспышку раздражения в груди Оливии, напоминание о напряжении между ними, которое всё ещё не ослабевало.

Внезапно атмосфера в Большом зале изменилась. Низкий, грохочущий рык слабо разнёсся по помещению, заставив головы повернуть головы к массивным деревянным дверям. Сначала наступила тишина, прерываемая лишь редким шёпотом. Но затем двери распахнулись с оглушительным *бах*, и в комнату влетело огромное когтистое существо.

Это была химера — её львиная голова рычала, её козлиная голова блеяла в странной, жуткой гармонии, а её змеиный хвост опасно щёлкал в воздухе. Ученики ахнули, когда золотые глаза зверя пронеслись по залу, его ноздри раздувались, когда он вдыхал воздух.

«Всем сохранять спокойствие!» — голос МакГонагалл прорезал панику, но даже она выхватила палочку, её острые глаза сосредоточились на существе.

«Из зала, быстро!» Последовал командный тон Дамблдора, его спокойное присутствие побуждало учеников отступать в организованном порядке к ближайшим выходам.

Учителя бросились в бой, собирая учеников и накладывая защитные заклинания, чтобы оградить их от растущей агрессии химеры. Оливия была среди них, держа палочку наготове, когда она помогала направлять группу первокурсников Хаффлпаффа к дальним дверям. Химера взревела, её хвост щёлкнул в опасной близости от преподавательского стола, отчего тарелки и кубки полетели в стороны.

«Мисс Блэк, двигайтесь!» — раздался резкий и настойчивый голос Снейпа.

Оливия обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как львиная голова химеры качнулась в её сторону, её челюсти раздвинулись в угрожающем рычании. Она метнулась в сторону, едва избежав атаки зверя, её сердце колотилось в груди. Она быстро произнесла Оглушающее заклинание, но оно едва замедлило существо.

«Профессор Снейп!» она позвала, подбежав к нему, пока он готовил ещё одно заклинание.

«Держись рядом», — приказал он, его тон был резким, когда он точно взмахнул палочкой, послав струю красного света в сторону химеры. Зверь слегка отпрянул, но не отступил. «Нам нужно перегруппироваться с остальными. Сейчас же».

Оливия кивнула, следуя за ним, когда он повёл её к краю зала, где небольшая ниша служила временным убежищем. Звуки хаоса эхом разносились вокруг них — крики, заклинания и гортанное рычание химеры, — но пространство, которое они нашли, давало кратковременную передышку.

«Тебе больно?» — резко спросил Снейп, его глаза сканировали её на предмет травм.

«Нет», — быстро ответила Оливия, хотя её дыхание всё ещё не догнало её. «Я в порядке. Просто немного… испугалась».

«Ясно», — пробормотал он, его тон всё ещё был обычным. Но было что-то ещё, что-то почти… защитное.

Прежде чем она успела ответить, ещё один грохот разнёсся по залу, и они оба инстинктивно пригнулись, когда мимо них пролетел кусок мусора. Адреналин, струящийся по венам Оливии, заставил её слегка задрожать, и она поняла, с тоской, что её мочевой пузырь предал её в этом хаосе.

Она чувствовала, как распространяется тепло, но не смела смотреть вниз или слишком много двигаться. Снейп всё ещё был рядом с ней, его внимание было сосредоточено на битве, бушующей за их укрытием. Она стиснула челюсти, заставляя себя оставаться спокойной, её щёки горели от смущения.

«Оставайся здесь», — приказал Снейп тихим голосом. «Я привлеку его внимание. Когда я подам сигнал, ты присоединишься к остальным и поможешь сдержать его».

«Подожди, ты пойдёшь туда одна?» — спросила она, её голос был резче, чем она предполагала.

«У меня нет времени на спор, мисс Блэк», — отрезал он. «Просто делай, как я говорю».

Прежде чем она успела возразить дальше, Снейп выскочил из ниши, подняв палочку, и произнёс ещё одну серию заклинаний, чтобы отвлечь внимание химеры. Оливия наблюдала, и её разочарование на него на мгновение затмило странное чувство… благодарности.

Как только он оказался вне ниши, она глубоко вздохнула, её мысли лихорадочно метались. Ей нужно было действовать быстро. Используя отвлечение Снейпа, дававшее ей возможность, она выскользнула из ниши и присоединилась к МакГонагалл и Флитвику, которые работали вместе, чтобы усмирить химеру.

К тому времени, как существо наконец-то было побеждено и выведено из Большого зала командой авроров, хаос утих, и студенты были благополучно учтены. Сердце Оливии всё ещё колотилось, и слабые остатки её предыдущего несчастного случая заставили её ещё больше захотеть вернуться в свои покои.

Пока сотрудники перегруппировались, Снейп подошёл к ней, его выражение лица было таким же непроницаемым, как и всегда.

«Вам удалось не погибнуть», — сухо заметил он, хотя в его глазах мелькнула слабая, почти незаметная вспышка облегчения.

«Рада видеть, что вы заботитесь, профессор», — парировала Оливия, её обычный сарказм снова прокрался в её тон.

Губы Снейпа дрогнули, но он ничего больше не сказал, развернулся на каблуках и ушёл.

Оливия выдохнула, хотя и не осознавала, что сдерживала дыхание, благодарная за то, что её секрет остался незамеченным. Когда она возвращалась в свои покои, её мысли задержались на событиях вечера — хаосе, опасности и странных, мимолётных моментах связи со Снейпом.

У неё было предчувствие, что этот год будет ещё сложнее, чем она ожидала.

###

### Глава девятая: Раскрытие тайны

На следующее утро преподаватели собрались в учительской, чтобы обсудить события предыдущей ночи. Комната гудела от напряжения, когда каждый учитель рассказывал о своей роли в сдерживании химеры и обеспечении безопасности учеников. Оливия сидела в конце, скрестив руки и внимательно слушая. Несмотря на её внешнее спокойствие, её мысли были в беспорядке.

Существо было сдержано, ученики не пострадали, но инцидент был далёк от забвения. Мысли Оливии продолжали возвращаться к моменту в алькове со Снейпом. Его приказ «оставаться рядом», то, как его глаза сканировали её на предмет травм, и его необычайно защитное поведение — всё это было так не похоже на него. У Северуса Снейпа, которого она знала, не было времени на сентиментальность или заботу, особенно о ком-то вроде неё.

Она покачала головой, пытаясь отогнать мысли. *Он просто делал свою работу, ничего больше*, — сказала она себе.

«…и мы установили виновных», — резкий голос МакГонагалл прорезал внутренние дебаты Оливии, вернув её в настоящее.

«Кто?» — спросил Флитвик, его маленькое тело практически подпрыгивало от любопытства.

Губы МакГонагалл сжались в неодобрительную линию. «Группа студентов восьмого курса. Кажется, они посчитали забавным выпустить химеру в качестве «безобидной шутки». Они не ожидали агрессии этого существа».

Из комнаты раздался коллективный стон.

«Безобидные?» Раздался гулкий голос Хагрида. «Это чудовище могло нанести реальный ущерб!»

«К счастью, этого не произошло», — твёрдо сказала МакГонагалл, обведя взглядом комнату. «Ответственные ученики были идентифицированы и в настоящее время ожидают дисциплинарных мер. Они поговорят с профессором Дамблдором и мной сегодня позже. Будьте уверены, они столкнутся с соответствующими последствиями за своё безрассудное поведение».

Оливия откинулась на спинку стула, нахмурившись. Восьмикурсники — ученики, которые технически были взрослыми, которые должны были знать лучше. Она не могла не почувствовать укол гнева. Эти ученики подвергли всю школу опасности, и всё ради смеха.

«Чудо, что никто не пострадал», — вмешалась мадам Помфри, её голос был суровым. «Если бы не быстрые действия персонала…» Она замолчала, покачав головой.

Взгляд Оливии метнулся к Снейпу, который стоял у камина, скрестив руки и сохраняя каменное выражение лица. Он не говорил много с начала встречи, но его присутствие было таким же властным, как всегда.

«Профессор Снейп», — обратилась к нему МакГонагалл, возвращая внимание Оливии к настоящему. «Ваша помощь в усмирении существа была неоценимой. Как всегда, ваше умение справляться с нестабильными ситуациями высоко ценится».

Снейп коротко кивнул, его тёмные глаза сверкнули чем-то нечитаемым. «Это было необходимое действие», — просто сказал он, его голос был таким же холодным, как и всегда.

Оливия подавила желание закатить глаза. Даже когда его похвалили, мужчина отказался проявить хоть каплю смирения.

Вскоре встреча завершилась, и сотрудники начали расходиться, многие из них направились в свои классы, чтобы подготовиться к урокам дня. Оливия задержалась на мгновение, погрузившись в мысли.

Её мысли всё время возвращались к Снейпу. Почему он был таким защитником вчера вечером? Это было не похоже на него — заботиться о ком-то, кроме того, что строго от него требовалось. Она всё ещё могла слышать резкую настойчивость в его голосе, когда он сказал ей оставаться рядом, то, как он посмотрел на неё с тем, что можно было бы описать как беспокойство.

*Нет*, твёрдо подумала она, качая головой. *Я слишком много в этом вижу. Вероятно, он просто не хотел иметь дело с документами, если я пострадаю.*

Тем не менее, мысль задержалась, отказываясь быть полностью отвергнутой.

###

Позже тем вечером Оливия вернулась в свои покои, всё ещё не в силах выкинуть из головы события прошлой ночи. Она занялась распаковкой последних вещей, надеясь, что эта обыденная задача отвлечёт её.

Пока она аккуратно расставляла книги на полках, её пальцы коснулись старого журнала в кожаном переплёте. Она замерла, её губы изогнулись в лёгкой улыбке. Это был журнал, который она вела в годы учёбы в Хогвартсе, заполненный заметками, рисунками и отрывками её подростковых мыслей.

Открыв его, она нашла страницу с пятого курса, где она написала особенно уничтожающую критику одной из лекций Снейпа. *«Этот человек когда-нибудь улыбается?»* — написала она жирными буквами, а затем нарисовала на нём плохо нарисованную карикатуру с преувеличенными морщинами на лбу.

Она тихонько усмехнулась, покачав головой. Некоторые вещи никогда не меняются.

Отложив дневник в сторону, Оливия подошла к окну и посмотрела на тёмную землю. Луна бросала серебристый свет на замок, а далёкий звук озера, плещущегося о берег, заполнял тишину. Несмотря ни на что, она не могла отрицать, что Хогвартс всё ещё казался ей домом.

И всё же, было скрытое напряжение, которое она не могла игнорировать — ощущение, что этот год будет другим. Её отношения со Снейпом были в лучшем случае напряжёнными, студенты уже оказывались горсткой, и у неё всё ещё были свои собственные проблемы, которые нужно было преодолеть.

Но Оливия была не из тех, кто отступает перед вызовом.

С решительным вздохом она отвернулась от окна и начала готовиться к следующему дню. Возможно, у неё ещё не было всех ответов, но она уже сталкивалась с худшим. Что бы ни приготовил этот год, она была готова.

Или, по крайней мере, она надеялась, что готова.

*006*2025-01-21 21:21

### Глава десятая: Скользкая ситуация

Класс зельеварения был наполнен знакомыми звуками кипящих котлов и редким шипением пара. Оливия грациозно двигалась между рядами рабочих мест, её острые голубые глаза сканировали прогресс студентов, пока они готовили свой напиток мира.

«Не перемешивайте слишком много, мистер Картер», — крикнула она нервному пятикурснику. «Если только вы не хотите получить зелье, которое вырубит вас, а не успокоит ваши нервы».

Студенты нервно усмехнулись, но мальчик исправил свою технику, пробормотав смущённое «Спасибо, профессор Блэк».

В передней части класса Снейп навис над своим столом, его тёмный взгляд окидывал класс с видом презрения. Сегодня он занял более пассивную роль, позволив Оливии вести урок, пока он наблюдал. Или, как подозревала Оливия, молчаливо судила каждый её шаг.

Она не позволяла этому беспокоить её. Вместо этого она склонилась к своему обычному саркастическому, энергичному стилю, общаясь со студентами и предлагая острые, но полезные критические замечания.

«Вы называете это зельем, мисс Синклер?» — сказала Оливия, проходя мимо особенно мутного на вид котла. «Это больше похоже на болотную воду. Исправьте его, прежде чем вы случайно вызовете боггарта».

Студенты рассмеялись, и даже мисс Синклер неохотно улыбнулась, поправляя свою смесь. Оливия почувствовала искру удовлетворения. Несмотря на постоянную критику Снейпа, она знала, что у неё есть талант находить общий язык со студентами.

Однако, когда она приблизилась к задней части класса, её нога внезапно поскользнулась на чём-то маленьком и круглом. Её сердце дрогнуло, когда она поняла, что это стеклянная бутылка — вероятно, её уронил кто-то из студентов. Мир наклонился, и на ужасный момент она почувствовала, что падает назад.

Но как раз когда она приготовилась к удару, сильная рука метнулась и схватила её за руку, удерживая её, прежде чем она ударилась о землю.

«Как всегда, беспечно, мисс Блэк», — протянул знакомый, резкий тон Снейпа, хотя его хватка была крепкой и непреклонной.

Оливия подняла глаза, у неё перехватило дыхание, когда её глаза встретились с его глазами. На мгновение всё остальное, казалось, исчезло — шум класса, кипящие котлы, даже студенты. Его тёмные глаза удерживали её, и было что-то нечитаемое в его выражении, что-то, что заставило её сердце биться быстрее против её воли.

«Спасибо», — удалось прошептать ей, её голос был еле слышен.

Они оставались так секунду — может быть, две — прежде чем чары были разрушены смешком одного из студентов.

«О, посмотри на это», — пробормотал кто-то. «Может, они *действительно* нравятся друг другу».

Замечание было встречено приглушённым смехом, и щёки Оливии вспыхнули румянцем. Снейп резко отпустил её руку, повернувшись к классу с таким ледяным взглядом, что он мог бы заморозить огонь.

«Пять баллов с Гриффиндора за неуместный комментарий», — рявкнул он. «И если я услышу ещё один *писк*…» Он позволил угрозе повиснуть в воздухе, его тон не оставлял места для споров.

В комнате воцарилась тишина, если не считать тихого бульканья зелий. Оливия выпрямилась, стряхивая воображаемую пыль с мантии, пытаясь успокоиться.

«Давайте вернёмся к работе, ладно?» сказала она, её голос был ровным, несмотря на сохраняющееся смущение.

###

Остальная часть урока прошла без происшествий, хотя Оливия не могла избавиться от воспоминаний о том, как Снейп схватил её за руку, или о том, как они встретились взглядами.

Когда урок наконец закончился и ученики вышли, она задержалась, занимаясь уборкой рабочих мест. Снейп уже собирал свои записи, его выражение лица было таким же непроницаемым, как и всегда.

«Спасибо, кстати», — сказала Оливия, её тон был тише обычного.

«За что?» — ответил Снейп, не отрываясь от своих записей.

«За то, что поймал меня», — уточнила она, скрестив руки. «Если бы ты этого не сделал, я бы, наверное, раскроила себе голову».

Затем он взглянул на неё, его выражение лица было холодным. «Я бы предпочёл не объяснять директрисе травму. Это была простая необходимость, а не благотворительность».

Губы Оливии дёрнулись в слабой улыбке, хотя она не стала настаивать. «И всё же я ценю это».

Снейп уклончиво хмыкнул и вернулся к своей работе, давая понять, что разговор окончен.

Когда Оливия вышла из класса, её мысли представляли собой запутанную смесь благодарности, раздражения и чего-то ещё, чему она не могла дать точное название. Она не была уверена, что делать с действиями Снейпа — или своей собственной реакцией на них — но одно было ясно: её время в Хогвартсе оказалось гораздо более сложным, чем она ожидала.

###

*007*2025-01-21 21:27

### Глава одиннадцатая: Медленно горящее пламя

Оливия ходила взад и вперёд по своим комнатам, её мысли были вихрем замешательства и разочарования. Прошло два дня с того инцидента в классе зельеварения, а она всё ещё не могла избавиться от воспоминаний о руке Снейпа на её руке или о том, как его тёмные глаза встретились с её. И дело было не только в этом моменте. Каждый раз, когда она его видела, её сердце, казалось, предало её, гремя в груди, как неистовый барабан.

*Что со мной не так?* подумала она, проводя рукой по своим вьющимся рыжим волосам.

Снейп всегда присутствовал в её жизни, но никогда не был таким. Никогда не было такого присутствия, которое заставляло бы бабочек кружиться в её животе или заставляло её чувствовать, что её ноги не совсем касаются пола. И всё же, вот она здесь, меряет шагами свою комнату, как влюблённая школьница.

Но предало её не только её сердце. Её тело начало реагировать так, как она не могла контролировать, и это начинало её беспокоить. Бабочки в её животе, казалось, порхали по всему её телу, и не раз она обнаруживала, что ей нужно извиниться, чтобы сменить подтяжку после общения с ним.

Сначала она думала, что это просто нервы, безобидный побочный эффект нахождения в непосредственной близости от кого-то столь сильного и нечитаемого. Но с течением дней проблема становилась всё более частой. Каждый раз, когда он проходил мимо неё в коридоре, его мантия развевалась, а его тёмный взгляд был устремлён вперёд, её дыхание сбивалось, щёки горели — и она чувствовала то нежелательное тепло, от которого у неё сжимался живот.

Это сводило с ума.

###

На следующее утро Оливия направилась в класс зельеварения на их первый урок дня, её решимость сохранять спокойствие и собранность была твёрдой.

Снейп, конечно, уже был там, его чёрная мантия резко контрастировала с бледными каменными стенами. Он двигался с обычной точностью, готовя урок с эффективностью, граничащей с механической.

Сердце Оливии неровно забилось, когда она вошла в комнату, её глаза невольно обратились к нему. Она покачала головой, пытаясь сосредоточиться. *Ты взрослая женщина, Оливия. Возьми себя в руки.*

«Мисс Блэк», — сказал Снейп, не поднимая глаз, его тон был таким же резким, как всегда. «Вы опоздали».

«Я на две минуты раньше», — возразила она, её уверенность вернулась на место.

Его тёмные глаза метнулись к ней, и на мгновение уголок его рта едва заметно дёрнулся. Это было… развлечение?

«Тогда, возможно, вам стоит использовать это время, чтобы организовать свои записи», — мягко сказал он, отворачиваясь.

Оливия сдержала саркастический ответ, решив не позволять ему задевать её за живое — или замечать, как учащается её пульс, когда он с ней разговаривает.

###

По мере того, как урок продолжался, Оливия обнаружила, что слишком остро ощущает присутствие Снейпа. Он двигался по классу с обычной грацией, его голос был тихим и властным, когда он критиковал работу учеников. Каждый раз, когда он проходил мимо неё, в её животе порхали бабочки, и ей приходилось напоминать себе, что нужно дышать.

В какой-то момент она наклонилась, чтобы помочь борющемуся ученику Равенкло с их зельем, только чтобы поднять взгляд и увидеть Снейпа, наблюдающего за ней с другого конца комнаты. Их глаза встретились, и её сердце подпрыгнуло так сильно, что она чуть не выронила флакон, который держала.

«Осторожнее, мисс Блэк», — протянул Снейп, в его голосе было ровно столько презрения, чтобы скрыть то, что могло скрываться под ним. «Мы бы не хотели ещё одного несчастного случая».

Её щёки вспыхнули от этого слова, хотя ей удалось выдавить из себя натянутую улыбку. «Конечно, нет, профессор», — ответила она лёгким и почти вызывающим тоном.

Но внутри она распутывалась. Бабочки вернулись, сильнее, чем когда-либо, и она могла чувствовать предательское тепло, которое сигнализировало, что её тело снова предало её.

###

К тому времени, как урок закончился, Оливия отчаянно хотела покинуть класс. Она осталась ровно на столько, чтобы собрать свои вещи, затем пробормотала быстрое оправдание и выскользнула, прежде чем Снейп успел что-либо сказать.

Оказавшись в уединении своих апартаментов, она издала разочарованный стон, прислонившись к двери. Это становилось проблемой — очень реальной, очень неудобной проблемой.

Она быстро изменилась, её движения были резкими от раздражения. Её беспокоили не только несчастные случаи. А тот факт, что она не могла контролировать свои реакции на него, как бы сильно она ни старалась.

Её чувства к Снейпу — какими бы они ни были — начали проникать во все уголки её жизни, и она не знала, как их остановить. Хуже того, она не была уверена, что хочет этого.

Когда она сидела на краю кровати, её мысли кружились, одно стало болезненно ясно: это медленное пламя не угаснет само по себе.

И она не была уверена, как долго она сможет притворяться, что его нет.

###

### Глава двенадцатая: Переломный момент

В то утро в классе зельеварения было необычно тихо, атмосфера была напряжённой. Оливия вошла с обычной решимостью встретить всё, что Снейп ей подкинет, но она чувствовала что-то неладное в воздухе. Снейп стоял в передней части класса, скрестив руки на груди, и его взгляд был холоднее обычного, словно бросая вызов кому-то, чтобы испытать его.

Урок едва начался, как резкие замечания Снейпа начали подтачивать терпение Оливии.

«Мисс Блэк, — сказал он, его голос прорезал класс, словно лезвие, — не могли бы вы просветить класс, почему ваши инструкции по этому зелью были такими… неадекватными?

Студенты повернулись, чтобы посмотреть на неё, некоторые из них ухмылялись, другие шептались, прикрывая рот руками. Оливия, стоявшая в конце класса, почувствовала, как её щёки вспыхнули.

«Я дала инструкции именно так, как они были изложены в учебнике», — сказала она, заставляя свой голос оставаться ровным.

«Именно это я и имею в виду», — ответил Снейп, его тёмные глаза сузились. «Компетентный преподаватель знал бы, как всё разъяснить, выйти за рамки самого минимума».

Несколько студентов усмехнулись, и руки Оливии сжались в кулаки по бокам.

«Может быть, вы хотели бы взять на себя демонстрацию, профессор Блэк», — добавил Снейп, его тон был полон презрения. «Или это будет слишком большой проблемой?»

Её сердце колотилось, и она почувствовала знакомое жжение за глазами. Она быстро моргнула, не давая слезам течь. Но вместе с болью вспыхнул и гнев, горячий и настойчивый.

«Может быть, я бы так и сделала», — парировала она, повысив голос ровно настолько, чтобы заглушить ропот в классе. «Но трудно эффективно преподавать, когда тебя постоянно подрывают на каждом шагу».

В комнате стало тихо. Все взгляды переместились с Оливии на Снейпа, напряжение было таким сильным, что почти душило.

Выражение лица Снейпа потемнело, его губы скривились в усмешке. «Подорваны? Если вы чувствуете себя неспособной управлять классом, мисс Блэк, я предлагаю вам пересмотреть свою позицию здесь».

Оливия вспыхнула гневом. «Я чувствую, что, возможно, если бы вы предложили хоть каплю конструктивной обратной связи вместо постоянной критики, студенты — и я — могли бы действительно чему-то у вас научиться!»

По комнате пронёсся вздох, и Оливия сразу поняла, что перешла черту. Лицо Снейпа было маской ледяной ярости, его голос был смертельно тихим, когда он сказал: «Убирайся. Вон».

Она колебалась, её дыхание сбилось.

«Я сказал, убирайся из моего класса», — повторил Снейп, его голос был настолько холодным, что заморозил воздух.

Слёзы снова защипали ей глаза, но на этот раз они были рождены унижением. Она почувствовала, как её желудок сжался — и затем, к её ужасу, последовало знакомое тепло несчастного случая. Она напряглась, паника охватила её. Она не могла позволить кому-либо заметить это.

С высоко поднятой головой Оливия схватила сумку и выбежала из комнаты, её лицо горело. Как только она оказалась в коридоре, она почти побежала, направляясь прямо в ближайшую ванную комнату.

###

Оказавшись в безопасности ванной комнаты, Оливия заперлась в кабинке и судорожно вздохнула. Она прислонилась к холодной каменной стене, её руки дрожали, когда она пыталась осознать, что только что произошло.

Унижение от того, что её вызвали перед всем классом, было само по себе невыносимым, но несчастный случай… Это был переломный момент.

Она быстро сняла подтяжку, её движения были механическими и отработанными после многих лет борьбы с этим. Но на этот раз она не смогла избавиться от волны стыда, которая последовала за этим. Ссора со Снейпом довела её до предела, и её тело предало её в самый неподходящий момент.

Когда она запихивала использованный подгузник в зачарованный мусорный мешок, который всегда носила с собой, слёзы текли по её щекам. Она сердито смахнула их, отказываясь позволить себе полностью рассыпаться.

*Почему он так легко задевает меня?* подумала она, закусив губу, чтобы не разрыдаться.

Слова Снейпа эхом отдавались в её голове, каждое из них ранило сильнее предыдущего. Она знала, что эта работа будет сложной, но не ожидала, что он будет таким непреклонным, таким решительным, чтобы сломать её.

Но когда первоначальная волна стыда начала спадать, её место заняло другое чувство. Гнев.

Она зашла так далеко — через Хогвартс, через годы управления своей тайной, через все препятствия, которые жизнь подбрасывала ей. Она не собиралась позволить Северусу Снейпу из всех людей заставить её усомниться в себе. Он не мог… Он…

«О нет».

### Глава двенадцатая: Потерянная линия жизни

Оливия застыла в туалетной кабинке, её дыхание перехватило. Она в третий раз принялась рыться в сумке, её руки дрожали, когда она обыскивала каждый карман, каждое скрытое отделение.

*Нет, нет, нет, этого не может быть,* подумала она, её паника нарастала.

Её маленький зачарованный мешочек — тот, в котором хранились её запасные подтяжки — пропал. Она отчётливо помнила, как положила его в сумку тем утром, как и всегда. Это стало её второй натурой, страховочной сеткой, без которой она никогда не думала, что ей придётся обходиться.

Но теперь его не было.

Её грудь сжалась, когда она поняла это. У неё больше не было смен, и день был далёк от завершения. Оставалось ещё два урока, не говоря уже об обеде в Большом зале и неизбежной возможности столкнуться со Снейпом.

Она схватилась за край раковины, её костяшки пальцев побелели. Она пока не могла вернуться в свои покои — это привлечёт слишком много внимания. И она определённо не могла рисковать ещё одним несчастным случаем.

«Думай, Оливия, думай», — прошептала она себе, глядя на своё отражение в зеркале. Её бледное лицо было ещё бледнее обычного, а рыжие кудри дико вились от напряжения.

###

Проходя по маленькой ванной, она мысленно возвращалась по своим следам. Когда она выходила из своих покоев этим утром, у неё был мешочек — она была в этом уверена. Но не оставила ли она его где-то в хаосе утра? Может, оставила в классе зельеварения?

Её желудок скрутило от этой мысли. Если бы она оставила его в классе Снейпа, то, чтобы забрать его, ей пришлось бы снова с ним столкнуться. После их ссоры последнее, чего она хотела, — это увидеть этот пронзительный взгляд или услышать ещё одно язвительное замечание.

Но какой у неё был выбор?

Оливия сжала кулаки, заставляя себя делать глубокие, успокаивающие вдохи. Она переживала и худшее. Она могла с этим справиться.

Она разгладила мантию, в последний раз проверила сумку — надеясь, что сумочка волшебным образом появится снова — и вышла из ванной. Её разум метался от оправданий, стратегий и планов на случай непредвиденных обстоятельств, пока она возвращалась в подземелья.

Её сердце колотилось с каждым шагом, эхо её сапог по каменному полу звучало громче обычного. Она чувствовала себя уязвимой, уязвимой и неустойчивой — но она также была полна решимости.

Если время в Хогвартсе чему-то её и научило, так это тому, как думать на ходу. И ей понадобится вся эта находчивость, чтобы пережить этот день.

###

*008*2025-01-21 21:30

### Глава тринадцатая: Переломный момент

В подземельях было холоднее, чем обычно, или, может быть, это просто нервы Оливии. Каждый шаг к классу зельеварения казался тяжелее, её пульс ускорялся с каждым эхом её ботинок по каменному полу.

Она не надела ещё один подтягивающий пояс — она не могла. Без своей сумки у неё не было выбора, кроме как надеяться, что она сможет выполнить это поручение без происшествий.

*Просто зайди, возьми сумку и вылезай*, — сказала она себе, прерывисто вздыхая. Она попыталась сосредоточиться на предстоящей задаче, но её терзало беспокойство, заставляя её быть сверхчувствительной к каждому ощущению в своём теле.

Когда она приблизилась к классу, звук выходящих учеников достиг её ушей. Урок только что закончился. Идеальное время. Она прижалась к стене, ожидая, пока уйдут последние несколько отставших, прежде чем проскользнуть внутрь.

Её взгляд тут же метнулся к рабочему месту, которым она пользовалась этим утром. Облегчение нахлынуло на неё, когда она заметила свой зачарованный мешочек, спрятанный под краем стола. Она поспешила и схватила его, прижав к груди, как спасательный круг.

«Мисс Блэк».

Голос был резким, низким и безошибочным.

Оливия замерла, волосы на затылке встали дыбом. Она медленно повернулась к профессору Снейпу, который стоял возле своего стола, его тёмные глаза были устремлены на неё, как у хищника, оценивающего свою добычу.

«Оставайтесь», — сказал он, его тон не оставлял места для спора.

Она тяжело сглотнула, её живот скрутило. Она чувствовала напряжение, исходящее от него, невысказанную злость, кипевшую прямо под поверхностью.

Когда последний студент ушёл, Снейп закрыл дверь с намеренной медлительностью, от которой ладони Оливии вспотели.

«Как *вы смеете*?» — начал он, его голос был холодным и резким.

Оливия поморщилась, крепче сжимая сумку. «Профессор, я…»

«Нет», — рявкнул он, заставив её замолчать. «Вы не должны меня перебивать. То, что вы сделали сегодня утром, было неприемлемо. Вы бросили мне вызов перед моими учениками, подорвали мой авторитет и выставили себя на посмешище».

Его слова обрушились на неё, как удары, каждый сильнее предыдущего. Она открыла рот, чтобы защититься, но он продолжал.

«Это *мой* класс, мисс Блэк. Не ваш. Я не потерплю неподчинения ни от кого, тем более от *стажёра*, который, кажется, думает, что знает лучше меня».

Лицо Оливии горело, слёзы пощипывали уголки глаз. Она чувствовала, как в мочевом пузыре нарастает давление, явные признаки того, что её тело снова её предаёт.

«Профессор», — сказала она дрожащим голосом, — «пожалуйста… Мне нужно…»

«Вам нужно выслушать», — прервал он, повысив голос. «Вы могли быть многообещающим студентом когда-то, но вы здесь, чтобы *помочь* мне, а не бросить мне вызов. Вы понимаете?»

«Профессор Снейп», — взмолилась она, теперь её голос дрожал, — «пожалуйста, мне нужно уйти».

Он подошёл ближе, его тёмные глаза сузились. «Вы никуда не пойдёте, пока мы не закончим этот разговор».

Она повернулась, отчаянно пытаясь вырваться, но его рука метнулась, схватив её за запястье. Это не было больно, но было достаточно сильно, чтобы остановить её на месте.

«Отпусти меня!» — взмолилась она, паника нарастала в её груди.

«Не раньше, чем ты поймёшь, что твоё поведение было совершенно недопустимым», — сказал он, его голос был непреклонен.

И тогда это произошло.

Паника, стресс, унижение — всё это достигло апогея. Она почувствовала, как тепло растекается по её ногам, прежде чем она успела это остановить, просачиваясь сквозь её мантию и собираясь на каменном полу под ней.

На мгновение мир, казалось, замер.

Оливия вырвала запястье, её лицо горело от стыда, когда она посмотрела на доказательства своего несчастного случая. Слёзы затуманили её зрение, когда она встретилась с ошеломлённым взглядом Снейпа.

«Я же сказала тебе отпустить меня», — выдавила она, её голос был хриплым от унижения и гнева.

Снейп открыл рот, но не произнёс ни слова. На этот раз он, казалось, был совершенно растерян, его обычное стоическое выражение лица треснуло под тяжестью того, что только что произошло.

Оливия не стала дожидаться его ответа. Она крепко сжала свою сумку и бросилась к двери, её дыхание сбилось, а слёзы хлынули по лицу.

###

Коридоры были милостиво пусты, когда она побежала обратно в свои покои, её мысли лихорадочно скакали. Она даже не остановилась, чтобы убраться; ей просто нужно было уйти, чтобы как можно больше отдалиться от Снейпа.

Оказавшись в своих покоях, она заперла дверь и рухнула на пол, её рыдания вырвались наружу. Она чувствовала себя уязвимой, беззащитной и совершенно униженной.

Она прокрутила сцену в уме, пронзительный взгляд Снейпа, его отказ отпустить её, момент, когда она потеряла контроль. Она никогда не чувствовала себя такой бессильной.

И всё же, среди слёз и стыда, маленький уголёк гнева вспыхнул к жизни. Он зашёл слишком далеко.

Это ещё не конец.

###

### Глава четырнадцатая: Раны и шёпот

Оливия сидела, свернувшись калачиком в кресле у камина, подтянув колени к груди и сжимая в руках кружку с чаем, к которому она не прикасалась. В комнате было тихо, за исключением случайного потрескивания пламени, но её разум был каким угодно.

Унижение дня прокручивалось в её голове в бесконечном цикле. То, как Снейп посмотрел на неё, когда это произошло, ошеломляющее молчание, повисшее между ними, — это было невыносимо. Она никогда не чувствовала себя такой открытой, такой уязвимой.

*Как мне снова встретиться с ним лицом к лицу?*

Она покачала головой, смаргивая новые слёзы. Она потратила годы на оттачивание искусства скрывать своё состояние, справляться со своими несчастными случаями с достоинством и осмотрительностью. И в один ужасный момент Снейп лишил её этого контроля.

Она не потрудилась посещать оставшиеся занятия. Она не могла. Мысль о том, чтобы войти в класс, стоять перед учениками, зная, что произошло, — это было слишком. Она отправила записку профессору МакГонагалл, неопределённо ссылаясь на «болезнь» как на причину своего отсутствия, и вместо этого осталась запертой в своих покоях.

Но настоящий вопрос навис над ней, как грозовая туча: что она будет делать завтра?

###

В подземельях Снейп сидел за своим столом ещё долго после окончания последнего занятия, его перо парило над стопкой эссе, к которым он не прикасался. Его мысли всё время возвращались к инциденту с Оливией, воспроизводя каждую деталь с поразительной ясностью.

Её раскрасневшееся лицо, то, как дрожал её голос, когда она умоляла его отпустить её, паника в её глазах как раз перед тем, как это произошло. А затем, сам момент — как она стояла там, слёзы наворачивались, когда она потеряла контроль.

Его грудь сжалась от воспоминаний, и он сжал губы в тонкую линию, пытаясь отогнать мысли. Но они отказывались отступать.

Его тревожил не сам инцидент — он уже видел, как студенты теряли контроль разными способами, будь то от страха, смущения или стресса. Нет, его тревожила его собственная реакция на это.

Когда это произошло, он не чувствовал отвращения или презрения. Вместо этого он почувствовал нечто совершенно неожиданное: боль в груди, необъяснимое влечение к её уязвимости.

И, что ещё хуже, проблеск… влечения.

Снейп откинулся на спинку стула, сцепив пальцы, когда он уставился в тускло освещённую комнату. Эта мысль была абсурдной. Он потратил годы, возводя вокруг себя стены, культивируя образ непроницаемого контроля. Однако что-то в грубой, неотфильтрованной человечности Оливии — её потеря контроля перед ним — затронуло струну, которую он не хотел признавать.

Он всё ещё слышал её голос, пронизанный гневом и унижением: *«Я же сказала тебе отпустить меня».*

Впервые за много лет он почувствовал себя… виноватым. Он не собирался доводить её до этого, но сделал это. И теперь он не мог избавиться от воспоминаний о её слезящихся глазах и дрожащем голосе.

*Возьми себя в руки, Северус*, ругал он себя. Сейчас не время предаваться таким глупым мыслям. Она была его стажёром, его подчинённой, и он не имел права испытывать к ней ничего, кроме профессионального раздражения.

И всё же он поймал себя на мысли, всё ли с ней в порядке.

###

Вернувшись в свои покои, Оливия наконец заставила себя пошевелиться. Она поставила свою нетронутую кружку на боковой столик и встала, её ноги подкосились. Ей нужно было что-то сделать, что угодно, чтобы отвлечься от бури, бушующей в её голове.

Она начала распаковывать последние вещи, вытаскивая книги и личные вещи из сундука и расставляя их на полках. Её руки работали механически, её мысли всё ещё крутились.

В какой-то момент она остановилась, чтобы взглянуть на своё отражение в зеркале. Её рыжие кудри были растрёпаны, лицо бледное, а голубые глаза покраснели от слёз. Она едва узнала себя.

«Соберись, Оливия», — пробормотала она, откидывая волосы с лица.

Но как бы она ни пыталась сосредоточиться на повседневных задачах, воспоминания о событиях дня оставались тенью. И под унижением и гневом её терзал вопрос: почему Снейп не отпустил её?

Было ли это простое упрямство? Потребность доказать своё превосходство? Или под его холодной внешностью скрывалось что-то ещё?

Она покачала головой, отгоняя эту мысль. Это не имело значения. Важно было найти способ встретиться с ним завтра, не развалившись на части.

Оливия стиснула зубы, решимость заменила стыд, который тяготил её. Она не позволит Северусу Снейпу — или кому-либо ещё — определять её.

###

Тем временем в своих покоях Снейп налил себе стакан огневиски, надеясь утопить в себе затянувшиеся мысли об Оливии Блэк и тревожные чувства, которые она в нём вызывала.

Но, глядя в янтарную жидкость, он поймал себя на мысли: почему её уязвимость так глубоко тронула его? И почему даже сейчас воспоминание о её залитом слезами лице заставляет его сердце болеть так, как он не мог объяснить?

Он сделал большой глоток, выражение его лица было непроницаемым, когда он смотрел на мерцающее пламя камина.

Завтра наступит достаточно скоро. А вместе с ним и вопрос о том, смогут ли отношения между ним и Оливией когда-нибудь вернуться к норме.

###

Это всё на сегодня. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам нужно остальное, я буду признателен.

*009*2025-01-25 01:31

Я всё ещё жду одобрения моих постов с историей.

*012*2025-02-03 19:07

### Глава пятнадцатая: Молчаливое обращение

На следующее утро Оливия собралась с духом, готовясь к новому дню. Её рутина была механической, преднамеренной — способ отвлечься от того, что произошло. Она выбрала новый комплект мантий, завязала волосы в свободный пучок и убедилась, что её сумка на этот раз надёжно закреплена в сумке.

*Сегодня всё будет хорошо*, сказала она себе, хотя её желудок скрутило от мысли снова увидеть Снейпа. Она не могла избегать его вечно, но она могла вести себя строго профессионально.

Когда она вошла в Большой зал на завтрак, её окружил обычный гул болтовни. Оливия не отрывала взгляда от своей тарелки, когда села на дальнем конце преподавательского стола, достаточно далеко от Снейпа, чтобы ей не пришлось его узнавать.

«Доброе утро, Оливия!» — тепло поприветствовал её Хагрид, его гулкий голос прорезал её мысли.

«Доброе утро, Хагрид», — ответила она с лёгкой улыбкой, благодарная за его доброту.

Профессор МакГонагалл, сидевшая напротив, кивнула ей, но её острые глаза, казалось, задержались на Оливии на мгновение дольше обычного. Оливия знала, что старая ведьма проницательна, но она не собиралась позволять кому-либо совать нос в её дела.

Она быстро съела, едва почувствовав вкус еды, и извинилась, прежде чем Снейп даже вошёл в зал.

###

К тому времени, как начался урок зельеварения, Оливии удалось сохранить самообладание. Она стояла в передней части класса, скрестив руки на груди, её выражение лица было тщательно нейтральным, пока ученики входили.

Спустя несколько мгновений вошёл Снейп, его тёмная мантия развевалась за ним. Он бросил на неё взгляд, но она не встретилась с ним взглядом. Вместо этого она занялась организацией ингредиентов для сегодняшнего урока, сосредоточенно сосредоточившись на поставленной задаче.

«Сегодня мы будем варить успокаивающую засуху», — объявил Снейп, его голос прорезал комнату, как нож. «Инструкции на доске. Начинайте».

Оливия двигалась среди учеников, её тон был резким, но ободряющим, когда она проверяла их работу. Она поправила гриффиндорца, который неправильно отмерил корень валерианы, и тихо похвалила равенкло, который добился идеальной консистенции зелья.

Она полностью избегала Снейпа, сосредоточившись на учениках.

###

Когда урок закончился, Снейп отпустил учеников с его обычной резкой эффективностью. Оливия начала убирать рабочие места, по-прежнему отказываясь признавать его.

«Мисс Блэк», — раздался его голос позади неё, низкий и твёрдый.

Она замерла на мгновение, затем продолжила протирать стойку. «Что?» — спросила она ледяным тоном.

«Нам нужно поговорить».

«Мне нечего вам сказать», — ответила она, стоя к нему спиной.

Снейп приблизился, его присутствие нависло над ней. «То, что произошло вчера, нельзя игнорировать. Я…»

«Я сказала, что мне нечего сказать», — прервала она, разворачиваясь к нему лицом. Её голубые глаза были холодны, челюсти сжаты.

Его взгляд слегка смягчился, почти незаметно. «Оливия…»

«Нет», — снова прервала она его, повысив голос. «Тебе нельзя этого делать. Не после того, что ты сделал».

Лицо Снейпа затвердело, его обычная маска безразличия вернулась на место. «Речь идёт о профессионализме. Ты не можешь…»

«Профессионализм?» — усмехнулась она, горько рассмеявшись. «Ты унизил меня. Ты отказался слушать меня, когда я сказал тебе, что мне нужно уйти. Это не профессионализм, профессор Снейп, это жестокость».

Снейп открыл рот, чтобы ответить, но она покачала головой, снова его перебив. «Мне больше нечего вам сказать».

Прежде чем он успел её остановить, она проскользнула мимо него, быстрым шагом направляясь к двери.

«Мисс Блэк», — крикнул он ей вслед, его тон стал резче.

Но она не оглянулась.

###

Оливия провела остаток дня, полностью избегая Снейпа. Она с головой ушла в работу с другими классами, предлагая свою помощь профессорам Спраут и Флитвику, когда она не преподавала. Она заставляла себя улыбаться, общаться со студентами, притворяться, что всё в порядке.

Но под поверхностью тяжесть произошедшего всё ещё давила на неё. Каждый раз, когда она думала о Снейпе — его холодном, пронзительном взгляде, его нежелании отпустить её — это посылало новую волну гнева и унижения, обрушивающуюся на неё.

Она не знала, как она собирается продолжать работать с ним, но одно было ясно: она не позволит ему увидеть, как сильно он повлиял на неё.

###

Тем временем Снейп сидел один в своём кабинете, уставившись на стопку эссе на своём столе, но на самом деле не видел их. Её слова эхом отдавались в его голове: *«Ты унизил меня. Ты отказался слушать».*

На этот раз у него не было возражений.

###

### Глава шестнадцатая: Тайны в тенях

Воздух в классе зельеварения был густым от пьянящего аромата кипящих ингредиентов и тихого шёпота студентов, обсуждающих свои задания. Оливия стояла у стены, переходя между столами, чтобы проверить прогресс студентов, её голубые глаза осматривали каждый котёл с отработанной точностью.

Снейп маячил впереди, скрестив руки на груди и сохраняя такое же бесстрастное выражение лица, как всегда. Он казался сосредоточенным на уроке, но его взгляд время от времени скользил к Оливии. В частности, к небольшой кожаной сумке, перекинутой через её плечо.

Она никогда никуда не ходила без неё. Это было ясно. Даже когда она ходила по классу, сумка оставалась рядом, покоилась на её бедре или висела на спинке стула. Любопытство Снейпа за последние несколько дней возросло, и теперь оно грызло его.

«Мисс Блэк, — внезапно сказал он, его шелковистый голос прорезал тишину.

Оливия подняла глаза, её каштановые кудри слегка подпрыгнули, когда она повернулась к нему. «Да, профессор?»

«Скажите», — начал он, его тон был полон снисходительности, — «что такого ценного в этой вашей сумке, что вы носите её так, будто от этого зависит ваша жизнь?»

Студенты замерли, их взгляды метались между двумя профессорами. Щёки Оливии вспыхнули, и её пальцы инстинктивно схватились за ремешок сумки.

«Это, — резко сказала она, — не ваше дело».

Губы Снейпа изогнулись в слабой ухмылке. «А, тогда загадка. Как это интригующе».

«Или», — резко ответила Оливия, — «вы могли бы просто заниматься своими делами».

Несколько студентов обменялись широко открытыми взглядами, и один из них сдержал смех. Оливия проигнорировала их, её сердце колотилось в груди. Она ненавидела, как легко он проникал ей под кожу, как его слова могли заставить её чувствовать себя одновременно и разгневанной, и уязвимой.

###

По мере продолжения урока Оливия пыталась сосредоточиться на работе учеников, но её тело предало её. Напряжение от замечания Снейпа в сочетании с затянувшимся смущением от их предыдущей конфронтации заставили её мочевой пузырь почувствовать себя неприятно полным.

Она перенесла вес с одной ноги на другую, пытаясь игнорировать растущее давление. Но когда она наклонилась над котлом ученика, чтобы исправить его технику помешивания, её тело отказало.

Тепло разлилось между её ног, и она замерла, у неё перехватило дыхание в горле. *Не сейчас. Пожалуйста, не сейчас.*

Её подтяжка впитала в себя несчастный случай, но унижение всё равно обжигало. Она быстро выпрямилась, её лицо вспыхнуло, и она пробормотала оправдание.

«Я скоро вернусь. Продолжайте, — сказала она напряжённым голосом, направляясь к двери.

Глаза Снейпа следили за ней, пока она уходила, выражение его лица было непроницаемым.

###

Когда Оливия вернулась, она почувствовала себя спокойнее, более собранной. Её сумка всё ещё лежала на стуле, но когда она подошла, она заметила что-то странное. Клапан был не полностью закрыт.

Её сердце пропустило удар. Она быстро схватила сумку и закрепила её, оглядев комнату, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь.

Тёмные глаза Снейпа были устремлены на неё, и на мгновение ей показалось, что она увидела проблеск… чего-то в его взгляде. Любопытства? Веселья? Она не могла сказать.

«Вам понравилась ваша маленькая экскурсия, мисс Блэк?» — мягко спросил он.

Оливия бросила на него сердитый взгляд. «Да, спасибо».

Когда она отвернулась, мысли Снейпа неслись вскачь. Он не собирался заглядывать в её сумку, но когда она была слегка приоткрыта, его взгляд привлекло это. И если только его воображение не играло с ним шутки, он подумал, что увидел что-то неожиданное.

Пакет подтягиваний.

Осознание этого вызвало незнакомое трепетание в его груди, что-то, что он не мог точно назвать. Он нахмурился, покачал головой, словно пытаясь отогнать эту мысль. Это не имело смысла, и всё же…

Он наблюдал за Оливией, когда она возобновила свои обязанности, её плечи были напряжены, но движения были уверенными.

По причинам, которые он не до конца понимал, образ её уязвимости — осознание того, что она несла с собой такую тайну — остался с ним.

И впервые Северус Снейп обнаружил, что ему действительно интересно узнать о женщине, которая так основательно нарушила его упорядоченный мир.

###

### Глава семнадцатая: Наблюдения и одержимости

Северус Снейп гордился своими острыми навыками наблюдения. Это был один из многих инструментов в его арсенале как учителя и бывшего шпиона. Он замечал всё — каждую вспышку беспокойства, каждый блуждающий взгляд, каждое лёгкое движение. И в последнее время его острые глаза были сосредоточены на Оливии Блэк.

Она думала, что она была скрытной, и для большинства, вероятно, так и было. Но Снейп видел закономерности. Лёгкое изменение в её позе, когда она слишком долго стояла на одном месте. То, как она крепко сжимала свою сумку, когда неожиданно выходила из комнаты. Как её голос ускорялся, её тон был резким и отвлекающим, как будто она боролась с какой-то внутренней борьбой.

Сначала он отмахнулся от этих наблюдений как от случайных причуд, не более. Но в тот момент, когда он мельком увидел, что было в её сумке, всё встало на свои места.

*Подтягивания.*

Осознание должно было быть встречено с безразличием, возможно, даже с лёгким презрением. Однако, к полному замешательству Снейпа, он обнаружил себя… заинтригованным. Было что-то странно пленительное в её уязвимости, её осторожных попытках сохранить самообладание. И, вопреки всякой логике, он нашёл это странно — обескураживающе — привлекательным.

Он начал наблюдать за ней более внимательно, его острый ум складывал воедино пазл. Он отмечал точные моменты, когда её поведение менялось: как её движения становились жёстче, её плечи напрягались, как будто она готовилась. Как она бросала взгляд на дверь, как её рука инстинктивно касалась сумки, прежде чем извиниться.

Это стало игрой в его сознании, вызовом — точно определить секунду, когда она достигала своей точки срыва.

###

Во время их следующего совместного занятия Снейп стоял на своём обычном посту в передней части класса, его тёмные глаза изучали студентов с отработанным безразличием. Но его внимание было сосредоточено не на них, а на Оливии.

Она двигалась между столами, её голос был спокойным и властным, когда она поправляла технику зельеварения студента Слизерина. Её рыжие кудри блестели в тусклом свете подземелья, и, несмотря на все его усилия, взгляд Снейпа задержался на ней.

Сначала она казалась в порядке, её осанка была уверенной, её движения — плавными. Но по мере того, как урок продолжался, он заметил красноречивые признаки. Лёгкое изменение её веса. Короткая пауза, пока она поправляла ремешок своей сумки. Легчайшая складка на её лбу, когда она взглянула на часы.

*Вот оно*, подумал он, его губы дёрнулись в чём-то, что могло быть забавой.

К тому времени, как она извинилась, Снейп был уверен. Он смотрел, как она уходит, её шаги быстры, но не торопливы, её сумка крепко прижата к боку.

Он должен был бы чувствовать себя довольным, разгадав её секрет, но вместо этого в его груди расцвело странное тепло. Было что-то глубоко человеческое в её борьбе, в том, как она держалась с достоинством, несмотря на трудности, с которыми сталкивалась.

И, к его большому раздражению, это делало её ещё более привлекательной в его глазах.

###

Оливия, конечно, совершенно не замечала замечаний Снейпа. Она была слишком сосредоточена на управлении своим состоянием, на том, чтобы никто — особенно он — никогда не узнал её секрет.

Когда она вернулась в класс, она почувствовала обновлённое чувство контроля. Её подтяжка была свежей, её сумка надёжно закрыта, и она была готова закончить урок.

«С возвращением, мисс Блэк», — протянул Снейп, когда она вошла. Его тон был нейтральным, но ей показалось, что она уловила проблеск веселья в его тёмных глазах.

«Спасибо, профессор», — коротко ответила она, проходя мимо него.

Взгляд Снейпа следовал за ней, его голова гудела от мыслей, в которых он не мог разобраться. Он не понимал, почему её состояние так его завораживало, почему вид её уязвимости заставлял его сердце биться чаще.

Он знал только, что Оливия Блэк становится отвлекающим фактором, который он не мог игнорировать.

### Глава восемнадцатая: Невысказанные истины

В подземельях было тихо, если не считать слабого капания воды из какой-то невидимой щели. Последний урок дня закончился, и Оливия стояла за своим столом, перебирая пергамент и ингредиенты с механической эффективностью. Она хотела попасть в свои покои и отвлечься от затянувшегося напряжения, которое висело между ней и Снейпом весь день.

«Мисс Блэк», — протянул Снейп позади неё, низкий и размеренный голос.

Она напряглась, но не обернулась. «Да, профессор?»

«Я считаю, что нам пора… как следует обсудить тот день».

Её руки замерли на полпути, сжимая пачку пергамента. Ей не нужно было спрашивать, что он имел в виду; она знала. Она сделала глубокий вдох и заставила себя продолжить организовывать. «Я не вижу смысла, профессор. Всё кончено».

Снейп подошёл ближе, его тёмная мантия тихонько зашуршала. «Это не «кончено». Я считаю, что вы ясно дали это понять, выбежав из моего класса и отказавшись общаться со мной с тех пор».

«Я имела полное право уйти», — ответила она напряжённым голосом. «И теперь я в порядке. Больше нечего обсуждать».

Его и без того истерзанное терпение лопнуло. «Ты «в порядке»? Ты унизила себя, и я…» Он оборвал себя, его тон смягчился, когда он добавил: «Я переступил черту. Я сожалею об этом».

Это заставило её замолчать. Она медленно повернулась к нему, её голубые глаза были настороженными.

«Я правильно расслышала?» — спросила она, её тон был пронизан недоверием. «Ты… извиняешься?»

Челюсти Снейпа сжались. «По-своему, да».

«Ну, это мило», — сказала она с невесёлым смехом, — «но это ничего не меняет. Я не хочу об этом говорить, Северус».

То, что она назвала его по имени, напугало его, но он быстро пришёл в себя. «И всё же это висит между нами, как призрак. Ты не можешь просто похоронить это и надеяться, что оно исчезнет».

«Смотри на меня», — рявкнула она, её гнев вспыхнул.

Раздражение Снейпа росло. Он ненавидел её способность отвлекать, отвергать его попытки решения. «Ты дура, если думаешь, что это можно игнорировать. Я знаю тебя лучше, Оливия».

«Нет, не знаешь!» — парировала она, её голос дрожал от разочарования. «Ты думаешь, что знаешь, но ты ничего обо мне не знаешь!»

Его тёмные глаза сузились, и в голосе проскользнула опасная нотка. «Я знаю, что в той сумке, которую ты так яростно охраняешь».

Слова прозвучали как удар грома.

У неё перехватило дыхание, и лицо побелело. На мгновение она замерла, уставившись на него в ошеломлённом молчании.

«Ты… ты не знаешь», — прошептала она, но надлом в голосе выдал её.

Губы Снейпа изогнулись в едва заметной ухмылке, хотя выражение его лица было скорее задумчивым, чем жестоким. «Не так ли?»

Её вздох нарушил тишину, и прежде чем она успела подумать, её рука взлетела, ударив его по щеке резким шлепком.

Звук разнёсся эхом по пустому классу, и они оба замерли от этого. Рука Оливии дрожала, когда она опускала её, её сердце колотилось в груди.

«Как ты смеешь», — прошептала она, её голос был подавлен яростью и унижением.

Выражение лица Снейпа оставалось бесстрастным, хотя на его бледной щеке расцвёл слабый красный след. «Возможно, я снова переступил черту», — холодно сказал он, его голос был пронизан сарказмом.

Она пристально посмотрела на него, её голубые глаза сверкали непролитыми слезами. Не говоря больше ни слова, она схватила сумку и выбежала из комнаты, её шаги эхом разносились по каменному коридору.

###

Снейп стоял один, укол на щеке едва ощущался. Он коснулся места, куда она его ударила, его пальцы задержались на мгновение, прежде чем упасть на бок.

Он должен был быть в ярости, но всё, что он чувствовал, было странной смесью сожаления и интриги.

«Увлекательно», — пробормотал он себе под нос, хотя слово было горьким на вкус.

Оливия Блэк сумела разгадать его так, как никто другой никогда не мог. И он не был уверен, что ему это понравилось.

###

### Глава девятнадцатая: Противостояние в запертой комнате

Северус Снейп не был человеком, склонным к одержимости — или так он себе говорил. И всё же Оливия Блэк поглощала его мысли, её неповиновение и уязвимость воспроизводились в его сознании, как неразрешимая загадка. Жжение от её пощёчины задержалось меньше, чем огонь в её глазах, искра, которая одновременно бросала вызов и интриговала его.

Он пытался по-своему преодолеть расширяющуюся пропасть между ними. Предлагая дополнительную помощь во время уроков, смягчая его типично резкую критику, даже доходя до того, что поручая себе задания, которые удержат его рядом с ней. Но Оливия встречала все усилия с ледяной дистанцией.

Это было бесяще. И неприемлемо.

###

Вечером, когда последний из учеников вышел из класса зельеварения, Оливия пошла собирать свои вещи. Снейп стоял у своего стола, наблюдая за ней с такой интенсивностью, что воздух казался тяжёлым.

«Мисс Блэк», — резко сказал он, когда она двинулась к двери.

Она не остановилась. «Спокойной ночи, профессор».

Терпение Снейпа лопнуло. Со взмахом его палочки тяжёлая дверь класса захлопнулась, металлический лязг замка эхом разнёсся по комнате.

Оливия замерла, крепко прижав к боку сумку. Медленно она повернулась к нему лицом.

«Что ты делаешь?» — потребовала она, её голос был тихим и опасным.

«Мы поговорим», — сказал он, его тон не терпел возражений. «И никто из нас не уйдёт, пока мы не решим этот вопрос».

Её глаза сузились. «Открой дверь, Северус».

«Нет».

Сердце Оливии колотилось, смесь ярости и тревоги бурлила в её груди. «Ты не можешь держать меня здесь!»

«Очевидно, могу». Он указал на запертую дверь. «И я буду, пока ты не перестанешь быть таким невыносимо упрямым».

Её пальцы сжались на ремешке её сумки. «Ты не в своём уме».

Снейп сделал шаг вперёд, его чёрная мантия развевалась. «Возможно, но я не позволю этому… напряжению между нами продолжать мешать моему классу. Ты объяснишься, или мы останемся здесь на неопределённый срок».

Её живот скрутило, и не только от его слов. Давление в её мочевом пузыре неуклонно росло во время урока, и теперь дополнительное напряжение сделало его почти невыносимым.

«Я не могу сделать это прямо сейчас», — сказала она напряжённым голосом. «Пожалуйста, отпустите меня».

«Не раньше, чем вы скажете мне, почему вы упорно избегаете этого разговора».

«Я не должна вам объяснять!» — рявкнула она, отступая на шаг.

Глаза Снейпа сузились. «О, но вы должны. Ваше поведение было непредсказуемым, разрушительным…»

«Я разрушительна?» — перебила она его, её голос дрожал от гнева. «Ты унизил меня, Северус! Ты нарушил моё личное пространство, а затем усугубил его своими ехидными комментариями!»

Он вздрогнул от неподдельных эмоций в её голосе, но остался на месте. «И я пыталась извиниться, но вы отказываетесь слушать. Чего ещё вы хотите от меня?»

Тело Оливии напряглось, когда внезапное тепло распространилось между её ног. Паника затопила её разум, когда она поняла, что больше не может сдерживаться.

«Мне нужно уйти», — сказала она, её голос дрогнул.

«Почему?» — потребовал Снейп, его тёмные глаза искали её. «Почему ты так отчаянно пытаешься убежать каждый раз, когда у нас возникают разногласия?»

Она покачала головой, слёзы защипали уголки её глаз. «Пожалуйста, просто отпусти меня».

«Не раньше, чем ты скажешь мне почему», — твёрдо сказал он, делая ещё один шаг вперёд.

Её самообладание разбилось вдребезги. «Потому что я не могу сделать это прямо сейчас, Северус!» — воскликнула она.

Взгляд Снейпа опустился на пол, и его острые глаза уловили слабейший знак — блеск влаги на камне под ней. Понимание прояснилось, его грудь сжалась.

«Оливия…» Теперь его голос был тише, в нём было что-то, чего она не могла определить.

«Не надо», — прошептала она, её лицо горело от стыда. «Я же сказал тебе отпустить меня».

Её дрожащая рука потянулась к сумке, но она не могла встретиться с ним взглядом. Она хотела исчезнуть, чтобы избежать невыносимой тяжести его взгляда.

Горло Снейпа сжалось, когда он смотрел на неё, странная смесь вины и очарования шевелилась внутри него. Он медленно сделал шаг назад, опустив палочку.

Дверь открылась с тихим щелчком.

«Ты свободна идти», — сказал он тихим голосом.

Оливия не колебалась. Она схватила сумку и выбежала, звук её шагов эхом разносился по коридору.

Снейп стоял один в тихом классе, его сердце было тяжело от противоречивых эмоций. Он увидел глубину её уязвимости, и вместо отвращения он почувствовал что-то гораздо более опасное.

Что-то, что он не мог игнорировать.

### Глава двадцатая: Встреча в тенях

Воздух в кабинете Северуса Снейпа был густым от землистого запаха старого пергамента и ингредиентов для пивоварения. Мягкий свет свечей освещал тёмное, загромождённое пространство, отбрасывая длинные тени на каменные стены. Оливия неподвижно сидела в кресле напротив его стола, сложив руки на коленях, её взгляд был устремлён на стопку бумаг перед ней.

«Спасибо, что согласились встретиться», — сказал Снейп, его голос был тихим и размеренным. Он откинулся на спинку стула, изучая её со своей характерной интенсивностью.

«Я не думала, что у меня есть выбор», — ответила Оливия резким тоном. Она избегала смотреть прямо на него, вместо этого её внимание метнулось к книжным полкам, к бурлящему котлу в углу — куда угодно, только не к мужчине перед ней.

«Работа есть работа», — добавила она, стараясь казаться невозмутимой.

«Действительно», — пробормотал Снейп. Он потянулся к шкафу, доставая пыльную бутылку тёмно-красного вина и два маленьких бокала. Не спрашивая, он налил вина, пододвигая один бокал к ней.

Оливия моргнула от неожиданного жеста. «Что это?»

«Предложение мира», — просто сказал он, поднимая свой бокал и делая размеренный глоток.

Она колебалась, её пальцы зависли над ножкой бокала. «Я не думаю, что вино что-то исправит, Северус».

«Возможно, нет», — сказал он сухим тоном. «Но это может сделать этот разговор немного более терпимым».

Её губы дрогнули, но она быстро разгладила выражение лица. Неохотно она сделала небольшой глоток вина, его тепло разлилось по её груди.

«Итак, — сказала она, ставя бокал, — что именно мы планируем?»

«Оставшиеся задания до рождественских каникул», — ответил Снейп деловым тоном. «Я предлагаю нам сосредоточиться на практическом применении. Студенты имеют тенденцию забывать теоретические знания во время каникул».

Оливия кивнула, благодарная за переход к профессиональной теме. «Согласна. Может быть, мы могли бы поручить им проект, который потребует от них сварить зелье во время перерыва и задокументировать процесс?

«Амбициозно», — сказал Снейп, его тёмные глаза заблестели. «Но это может сработать. По крайней мере, восьмые курсы должны быть способны справиться с такой задачей».

Они вошли в ритм, обсуждая детали и составляя инструкции для заданий. На мгновение напряжение между ними, казалось, спало, сменившись привычным товариществом двух коллег, работающих над общей целью.

Но по мере того, как разговор подходил к концу, Снейп откинулся на спинку стула, его бокал вина был почти пуст. Его взгляд задержался на Оливии, выражение его лица было непроницаемым.

«Знаешь, — начал он, его голос стал тише, — я понимаю, почему ты избегаешь меня».

Её тело напряглось. «Я не знаю, о чём ты говоришь».

Его губы изогнулись в слабой ухмылке. «Не притворяйся скромницей, Оливия. Я вижу больше, чем ты думаешь. Я всегда так делал».

Её сердце колотилось, но она заставила себя встретиться с ним взглядом. «Если тебе есть что сказать, Северус, просто скажи».

Он долго изучал её, его тёмные глаза искали её. «Ты думаешь, что твоё… состояние делает тебя слабой. Что это то, что нужно скрывать любой ценой».

У Оливии перехватило дыхание, её щёки покраснели. «Я не…»

«Но меня это не беспокоит», — прервал он её твёрдым тоном. «Нисколько».

Она уставилась на него, её рот открывался и закрывался, пока она пыталась осмыслить его слова. «Почему… почему ты так говоришь?»

«Потому что это правда», — просто сказал он, опуская стакан. «Я видел, как ты держишься, какое достоинство ты несёшь, несмотря на свои трудности. Это достойно восхищения».

«Достойно восхищения?» — повторила она, её голос был хриплым от недоверия. «Ты унизил меня, Северус. Ты заставил меня чувствовать себя ничтожным перед твоим классом, а теперь ты говоришь это?»

«Я совершил ошибку», — признал он, его голос стал тише. «И я сожалею об этом. Глубоко».

Горло Оливии сжалось, её эмоции закружились в запутанной смеси гнева, смущения и чего-то ещё — чего-то, чему она не была готова дать название.

«Ты не знаешь меня так хорошо, как тебе кажется», — сказала она дрожащим голосом.

«Я знаю больше, чем ты веришь», — ответил Снейп, его взгляд был непоколебим.

На мгновение в комнате воцарилась тишина, напряжение между ними было ощутимым. Затем Оливия встала, схватила сумку и закинула её на плечо.

«Этот разговор окончен», — сказала она твёрдым голосом.

«Оливия…»

«Нет», — перебила она его, её голубые глаза сверкали. «Что бы ты ни пытался сделать, просто прекрати. Ты не можешь диктовать мне, что я чувствую или как мне распоряжаться своей жизнью».

С этими словами она повернулась и вышла из комнаты, оставив Снейпа наедине со своими мыслями.

Он наблюдал, как за ней закрылась дверь, и на его лице промелькнула тень разочарования.

Но под разочарованием шевельнулось что-то более глубокое — чувство, которое он не мог точно назвать, но которое он знал, что не может игнорировать.

###

### Глава двадцать первая: Напряжённая встреча

Поздний вечерний солнечный свет проникал через высокие окна класса зельеварения, отбрасывая длинные золотистые тени на ряды деревянных парт. Оливия стояла впереди, сгорбившись над рабочим столом, готовя ингредиенты для уроков следующего дня. Её движения были методичными, почти механическими, когда она нарезала корень валерианы с отработанной точностью.

Звук скрипящей двери вызвал дрожь по её позвоночнику. Ей не нужно было оборачиваться, чтобы узнать, кто это был.

«Мисс Блэк», — глубокий голос Снейпа прорезал тишину, как лезвие.

Её челюсть сжалась, но она не прекратила работать. «Чего вы хотите, Северус?» — спросила она, не поднимая глаз.

«Я был под впечатлением, что это всё ещё мой класс», — плавно ответил он, его шаги эхом разносились по мере приближения.

Оливия вздохнула, наконец выпрямившись и повернувшись к нему лицом. «Уже не рабочее время. Конечно, вы не можете отказать мне в небольшой подготовке к завтрашним урокам».

«Подготовка — это не проблема», — сказал Снейп, его чёрные глаза сузились. «Но твоя склонность задерживаться там, где ты не нужен, возможно».

Она скрестила руки на груди, встретив его взгляд с вызовом. «Я не думала, что моя трудовая этика была для тебя такой проблемой».

«Я не твою трудовую этику ставлю под сомнение», — парировал он, его голос был пронизан сарказмом.

Оливия вспыхнула, но заставила себя сохранять спокойствие. «Если тебе есть что сказать, Северус, просто скажи».

Он долго изучал её, его тёмные глаза были непроницаемы. «Твоё поведение в последнее время было… непредсказуемым», — наконец сказал он. «Рассеянным, несосредоточенным».

Её руки сжались в кулаки по бокам. «Если я отвлекаюсь, то это потому, что ты сделал это место невыносимым», — парировала она.

Глаза Снейпа сверкнули чем-то, чему она не могла дать точное название — удивлением? Раздражением? Развлечение? Что бы это ни было, оно только подогревало её гнев.

«Ты осмеливаешься винить меня в своих недостатках?» — спросил он, его тон был опасно мягким.

«Я осмеливаюсь возложить на тебя ответственность за то, что ты жалкий, властный тиран», — рявкнула Оливия, прежде чем она смогла остановиться.

Последовавшая тишина была оглушительной.

Выражение лица Снейпа потемнело, и он сделал шаг вперёд, его возвышающееся присутствие устрашало даже в открытом классе. «Ты будешь следить за своим тоном», — сказал он, его голос был тихим и угрожающим.

Оливия стояла на месте, хотя её сердце колотилось в груди. «Или что?» — бросила она вызов, её голубые глаза сверкали.

Их противостояние длилось, казалось, целую вечность, напряжение между ними почти осязаемо. Наконец Снейп резко выдохнул, его губы скривились в презрительной усмешке.

«Ты невыносим», — пробормотал он, отворачиваясь и направляясь к своему столу.

«И ты невозможен!» — крикнула ему вслед Оливия, её голос дрожал от гнева.

Он остановился, но не обернулся. «Если ты закончил, — холодно сказал он, — я предлагаю тебе уйти. У меня есть работа, а твоё присутствие… отвлекает».

Оливия ощетинилась от укола, но знала, что лучше не давить на него дальше. Она схватила сумку и закинула её на плечо, её движения были резкими от разочарования.

«С радостью», — сказала она, её голос был полон сарказма.

Она выбежала из класса, её шаги эхом разносились по пустому коридору. Пока она шла, её гнев начал уступать место истощению, тяжесть встречи тяжело давила на её плечи.

###

Вернувшись в свой кабинет, Снейп сидел за своим столом, уставившись на пергамент перед собой, но не видя ни одного слова. Его мысли всё ещё были сосредоточены на Оливии, и он в ярких подробностях воспроизводил в памяти их жаркий обмен репликами.

Она бесила, да, но было что-то ещё. Что-то в её огне, в её непреклонном духе, что он не мог игнорировать.

С разочарованным вздохом он откинулся на спинку стула и ущипнул себя за переносицу. Что бы ни было в Оливии Блэк, что действовало ему на нервы, ему придётся это выяснить — и как можно скорее.

Потому что игнорировать это больше не было возможности.

### Глава двадцать вторая: Безмолвные наблюдения

Класс гудел от тихого гула студентов, варящих свои зелья, котлов, кипящих и тихих шепотов разговоров, нарушающих воздух. Оливия стояла в передней части класса, её поза была напряжена, пока она наблюдала за успехами студентов. Она была полна решимости сегодня сохранять сосредоточенность, даже несмотря на то, что Северус Снейп мерил шагами ряды со своим фирменным хмурым видом.

Она избегала его с момента их последней встречи, отвечая кратко и профессионально, отказываясь вмешиваться за пределами необходимости преподавания. Снейп, со своей стороны, казалось, был рад позволить ей кипеть, хотя его острые глаза ничего не упускали.

«Мисс Блэк», — голос Снейпа прорвался сквозь её мысли, слегка напугав её. «Напомните классу о важности точных измерений. Некоторые, похоже, намерены превратить эту комнату в руины».

Оливия бросила на него взгляд, но кивнула, обращаясь к студентам. «Вы слышали его. Точные измерения, ребята. Если только вы не хотите объяснить мадам Помфри, почему вы покрыты нарывами».

Несколько студентов нервно усмехнулись, и губы Оливии дрогнули в слабой улыбке. Но её момент легкомыслия был недолгим.

Когда она двинулась в конец класса, чтобы проверить пару борющихся студентов, Оливия почувствовала знакомое, нежелательное ощущение. Её дыхание сбилось, и паника стиснула её грудь. Не сейчас, отчаянно подумала она.

Она остановилась, пытаясь успокоиться, но предательское тепло распространилось, и она поняла, что уже слишком поздно. Она быстро изменила позу, сжав ноги и придав лицу нейтральное выражение. Она не могла позволить кому-либо заметить это — не здесь, не перед ним.

Но Снейп наблюдал.

Со своего наблюдательного пункта в передней части комнаты он заметил лёгкое напряжение в её движениях, как напряглись её плечи и как её взгляд метнулся вниз. Кому-то другому это могло показаться незначительным, но Снейпу, который молча изучал Оливию в течение нескольких недель, это говорило о многом.

Его глаза сузились, и он слегка прислонился к столу, делая вид, что изучает пергамент, в то время как его внимание было приковано к ней. Он не мог сказать, почему он был так настроен на каждое её движение, но что-то в её уязвимости завораживало его.

Дело было не только в том, как она держалась с такой решимостью, несмотря на свои трудности, — дело было в том, как она боролась, чтобы скрыть их, сохранить контроль в мире, который, казалось, был полон решимости бросить ей вызов на каждом шагу.

Он наблюдал, как она искусно поправила свою сумку, наклонив её к боку, словно защищая себя. Студенты вокруг неё были слишком сосредоточены на своих котлах, чтобы заметить что-то неладное, но Снейп всё видел.

Когда Оливия через мгновение извинилась, её голос был ровным, но шаги торопливыми, Снейп почувствовал неожиданный укол чего-то, что он не мог точно определить. Беспокойства? Любопытства?

Как только дверь за ней закрылась, его мысли блуждали. Если бы он был честен с собой, он бы признал, что восхищается её стойкостью. Но больше всего он хотел понять её. Узнать, почему она возвела вокруг себя такие толстые стены и почему трещины в этих стенах притягивали его, как мотылька к огню.

###

Когда Оливия вернулась в класс, её лицо было спокойным, но вокруг глаз было напряжение, которое её выдавало. Она полностью избегала взгляда Снейпа, сосредоточившись вместо этого на помощи студенту, чьё зелье приобрело тревожный оттенок зелёного.

Снейп предоставил ей пространство, хотя его мысли были далеки от текущего урока.

Он думал об извинениях раньше, но теперь эта идея казалась настоятельной. Он не хотел просто исправить разрыв между ними; он хотел заслужить её доверие. И он знал, что этого не произойдёт с помощью неопределённых жестов или пустых слов. Ему нужно будет найти подходящий момент, правильный способ показать ей, что он видит её — не только её силу, но и её борьбу.

Когда урок подошёл к концу и ученики вышли, Снейп задержался у двери, его тёмные глаза следили за Оливией, пока она собирала свои вещи.

«Мисс Блэк», — тихо сказал он, его тон был мягче обычного.

Она бросила на него короткий взгляд, её выражение лица было настороженным. «Да?»

Но слова, которые он хотел сказать, не пришли. Вместо этого он коротко кивнул, отступая в сторону, чтобы дать ей пройти.

Оливия колебалась мгновение, её голубые глаза искали на его лице что-то, чему она не могла дать названия. Затем, с лёгким вздохом, она прошла мимо него в коридор.

Снейп смотрел ей вслед, его мысли были запутанной паутиной разочарования и решимости. Если бы он только мог найти правильный способ прорваться сквозь её защиту, возможно, он бы наконец смог понять женщину, которая так полностью его пленила.

###

### Глава двадцать третья: Игра умов

День был долгим, и Оливия была более чем готова удалиться в свои покои, чтобы провести тихий вечер в одиночестве. Её сумка, как всегда, висела на плече, её вес одновременно успокаивал и приземлял. Она не планировала задерживаться в учительской, но она оставила там несколько свитков ранее днём и должна была забрать их, прежде чем лечь спать.

Когда она пришла, гостиная была пуста, единственным звуком в комнате был тихий треск камина. Она поставила сумку на ближайший стол и начала собирать вещи, мысленно прокручивая завтрашние уроки.

Чего она не заметила, так это молчаливую фигуру, проскользнувшую в комнату через несколько мгновений после неё, его чёрная мантия плавно сливалась с тусклыми тенями.

Снейп некоторое время наблюдал за ней, выражение его лица было непроницаемым. Она что-то бормотала себе под нос, раскладывая свитки в руках, не замечая его присутствия. Его тёмные глаза метнулись к её сумке, которая лежала уязвимой и без присмотра на столе. Взмах его палочки, и она исчезла в складках его мантии, прежде чем она даже обернулась.

Он шагнул обратно в коридор, его губы изогнулись в слабом намёке на ухмылку.

###

Когда Оливия вернулась в свои покои и потянулась за сумкой, её сердце упало. Её там не было.

Паника начала нарастать, когда она мысленно проследила свои шаги. Она была уверена, что она была в учительской, но она её оставила? Или, что ещё хуже, кто-то её забрал?

Мысль о том, что кто-то обнаружит, что внутри, заставила её желудок сжаться. Ей нужно было найти это, и как можно скорее.

###

Она ворвалась обратно в гостиную, её сердце колотилось в груди. Когда она толкнула дверь, она остановилась, её дыхание перехватило.

Снейп стоял у камина, её сумка небрежно болталась в его руке.

«Ищете это?» — протянул он, его тон был пронизан весельем.

Щёки Оливии горели. «Где вы… почему у вас моя сумка?» — потребовала она, шагая к нему.

«Я нашёл её», — плавно сказал он, протягивая её ей. «Вам действительно следует быть более осторожной со своими вещами, мисс Блэк».

Она выхватила её из его руки, её раздражение было явным. «Я не потеряла её», — рявкнула она. «Вы её взяли».

Снейп поднял бровь, на его лице была напускная невинность. «Обвиняешь меня в воровстве, да? Как это смело с твоей стороны».

Оливия уставилась на него, её голубые глаза сверкали. «Ты невозможен».

«И ты предсказуем», — парировал он, пристально изучая её лицо. «Возвращаешься сюда, как только поняла, что её нет. Полагаю, эта сумка для тебя очень важна».

Её сердце забилось быстрее, и не только от гнева. То, как он смотрел на неё — пристально, неотступно — заставило её почувствовать себя беззащитной, словно он мог видеть её насквозь.

«У меня нет времени на твои игры, Северус», — сказала она, её голос слегка дрожал, когда она повернулась, чтобы уйти.

Но когда она двинулась, чтобы пройти мимо него, её тело предало её. Напряжение момента в сочетании с интенсивностью его взгляда заставили её потерять слабый контроль, который она держала. Тепло разлилось между её ног, и она замерла, её дыхание перехватило.

Снейп заметил.

Сначала он ничего не сказал, но его тёмные глаза метнулись вниз, а затем снова поднялись к её лицу. Выражение его лица было непроницаемым, но Оливии показалось, что она увидела, как дёрнулся уголок его рта, словно он подавлял улыбку.

«Что-то не так, мисс Блэк?» — спросил он обманчиво спокойным голосом.

Она быстро покачала головой, крепче прижимая сумку к боку. «Ничего», — сказала она, её голос был напряжённым.

Ухмылка Снейпа стала шире. «Вы довольно взволнованы», — заметил он, его тон был почти дразнящим. «Не говорите мне, что вы ловите чувства».

Глаза Оливии расширились, и она почувствовала, как жар приливает к её лицу. «Вы невероятны», — рявкнула она, проталкиваясь мимо него и выбегая из комнаты.

Снейп смотрел ей вслед, в его тёмных глазах мерцала смесь веселья и интриги. В ней было что-то такое, что он не мог выразить словами. И у него было чувство, что он не закончил разгадывать тайну Оливии Блэк.

###

*013*2025-02-03 19:13

### Глава двадцать четвёртая: Разгадывание мыслей

В замке было тихо в поздние вечерние часы, залы освещались мягким светом зачарованных факелов. Оливия сидела в своих покоях, глядя на мерцающее пламя в камине, пока её мысли кружились в хаотичном беспорядке.

Почему Северус Снейп, казалось, так ею интересовался? Почему он продолжал давить, делая комментарии, которые ощущались как иглы под её кожей? Знал ли он о её состоянии? Эта мысль заставила её желудок сжаться от беспокойства.

Она сжимала в руках чашку чая, пытаясь согреться в её тепле. **Конечно, он не мог знать всей глубины**, — подумала она. Но то, как он смотрел на неё, какие ехидные замечания он делал, — словно он видел насквозь каждую тщательно возведённую ею за эти годы стену.

Она привыкла, что люди поддразнивают её тонкими способами. Она давно научилась позволять большинству комментариев ускользать от неё, но это было по-другому. Со Снейпом каждое слово, каждый взгляд казались целенаправленными, преднамеренными. Она не была уверена, пытался ли он быть жестоким или ему просто было… любопытно.

Её грудь сжалась при мысли о том, что он издевается над ней. **А что, если он делает это, чтобы унизить меня?** Эта мысль вызвала волну стыда, пробежавшую по её телу, и она поставила чай на стол, прежде чем её дрожащие руки успели его пролить.

И всё же… была другая часть её, более тихая, но настойчивая, которая не верила, что он был жесток. Были моменты — мимолётные, почти незаметные — когда ей казалось, что она видит что-то более мягкое в его взгляде. Что-то, что намекало, что он не дразнил её из злобы, а скорее из необъяснимого очарования.

Осознание этого заставило её сердце заболеть. Потому что независимо от его намерений, была одна неоспоримая истина: **у неё были чувства к нему**.

Дело было не только в его интеллекте, хотя она восхищалась его острым умом и мастерством магии. Дело было не только в его властном присутствии, хотя одного этого было достаточно, чтобы её пульс участился. Дело было в том, как он держался с тихой силой, в том, как он, казалось, понимал одиночество так, как мало кто мог.

Но чувства не меняли фактов.

Оливия взглянула на свою сумку, стоящую на краю кровати, тяжесть её содержимого постоянно напоминала ей о её реальности. Её состояние было частью её жизни — частью, которую она годами управляла в тишине. Оно сформировало то, кем она была, заставило её быть стойкой и находчивой. Но это также было источником глубокого стыда, секрет, который она яростно охраняла.

Как кто-то вроде Северуса Снейпа мог когда-либо понять это? Как он мог видеть в ней что-то иное, чем уязвимую, несовершенную женщину, которой она была?

Её горло сжалось, когда она представила, как признаётся ему в своих чувствах, а он посмотрит на неё с презрением. Он был не из тех, кто смягчает слова, и мысль о том, что он отвергнет её своим холодным, резким способом, заставила её грудь заболеть.

«Нет», — прошептала она себе, качая головой. «Это никогда не сработает».

Даже если он не издевался над ней, даже если какая-то часть его заботилась, её состояние всегда будет препятствием. Она не могла рисковать открыться такой боли, не могла вынести мысли о том, что он посмотрит на неё иначе, если когда-нибудь узнает всю правду.

И всё же, как бы она ни пыталась убедить себя, чувства не уходили. Каждый раз, когда она видела его, её сердце колотилось. Каждый раз, когда он говорил с ней, даже когда его слова были едкими, её пульс ускорялся.

Оливия вздохнула, откинулась на спинку стула и закрыла глаза. Ей нужно было взять себя в руки. Завтра был новый день, новый раунд уроков, к которым нужно было подготовиться. Она будет держать дистанцию, сосредоточиться на своей работе и похоронит эти чувства глубоко, где они не смогут причинить ей боль.

Но пока она сидела там, образ тёмных глаз Снейпа задержался в её сознании, и как бы она ни старалась, она не могла побороть тоску, которая укоренилась в её сердце.

###

### Глава двадцать пятая: Хрупкое признание

Последний урок семестра закончился, и замок гудел от энергии студентов, жаждущих рождественских каникул. Оливия упаковывала свои материалы в классе зельеварения, когда Снейп подошёл к ней, его присутствие было тихим, но властным, как всегда.

«Мисс Блэк», начал он, его голос был спокойным, но твёрдым. «Я бы хотела пригласить вас на ужин сегодня вечером. Как коллег, конечно».

Оливия моргнула, застигнутая врасплох. Ужин? С ним? «Ужин?» — повторила она неуверенным тоном.

Снейп слегка кивнул ей, выражение его лица было непроницаемым. «У нас ещё есть один последний вопрос, который нужно обсудить перед перерывом. Считайте это… профессиональной вежливостью. Я настаиваю, и я заплачу».

С этим тоном спорить было бесполезно, поэтому Оливия неохотно согласилась.

###

Ресторан в Хогсмиде был уютным, его атмосфера была тёплой и гостеприимной. Снаружи тихо падал снег, приглушая мир за его матовыми окнами. Снейп выбрал уединённый столик в углу, чтобы их разговор не услышали.

Сначала Оливия была напряжена, её беспокойство было очевидным, пока она изучала меню. Но после бокала вина и некоторого осторожного разговора о планах уроков она начала расслабляться.

«Как тебе возвращение в Хогвартс?» — спросил Снейп, его тёмные глаза пристально наблюдали за ней поверх края бокала.

«Это… сюрреалистично», — призналась Оливия, помешивая вино. «Я никогда не думала, что вернусь сюда в качестве преподавателя или, ну, стажёра».

«Ты превосходно справилась с трудностями», — сказал Снейп, удивив её намёком на похвалу.

Она взглянула на него, ища на его лице хоть какой-то признак сарказма. Не найдя ничего, она помедлила, прежде чем слегка улыбнуться. «Спасибо».

Но лёгкий момент был недолгим. По мере того, как разговор продолжался, Снейп начал направлять его в её сторону.

«Ты всегда была окружена аурой таинственности», — заметил он почти небрежным тоном. «Даже будучи студенткой».

Оливия напряглась, её хватка на бокале с вином усилилась. «Я не понимаю, что ты имеешь в виду».

Взгляд Снейпа был непреклонен. «Я думаю, что понимаешь».

Её сердце колотилось, когда она избегала его взгляда, делая вид, что сосредоточена на своей еде. «Почему ты так заинтересована?»

Он слегка откинулся назад, его выражение лица было таким же непроницаемым, как и всегда. «Потому что я наблюдал за тобой, Оливия. Я замечал моменты, когда ты замираешь, как ты отпрашиваешься с уроков. Это… любопытно».

Грудь Оливии сжалась, и она поставила стакан дрожащей рукой. «Это личное», — тихо сказала она, её голос был едва слышен из-за шума ресторана.

«Я знаю», — ответил он тихим, но мягким голосом. «Вот почему я спрашиваю».

Что-то в его тоне, в его непоколебимом внимании заставило плотину внутри неё треснуть. Она так долго хранила эту тайну, и теперь, под тяжестью его пронзительного взгляда, она чувствовала себя неспособной держать её взаперти.

Она глубоко вздохнула, собираясь с духом. «У меня есть заболевание», — начала она дрожащим голосом. «Я страдаю этим с самого детства. Я не могу контролировать… когда со мной происходят несчастные случаи. Это не то, что я могу исправить или вылечить. Я справляюсь с этим, как могу — подтягиваниями».

Снейп не отреагировал сразу, что только заставило её ещё больше нервничать. Она приготовилась к ехидному замечанию, поддразниванию или осуждению, но ничего не последовало.

Вместо этого он слегка наклонился вперёд, его тёмные глаза изучали её. «А моменты во время уроков», — осторожно сказал он. «Когда ты замираешь… это когда происходит?»

Её горло сжалось, и она неохотно кивнула. «Да», — прошептала она.

Он замолчал на мгновение, выражение его лица было задумчивым. Грудь Оливии ныла от напряжения ожидания, что он что-то скажет, что угодно.

«Почему ты хочешь знать?» — наконец спросила она, её голос надломился.

Взгляд Снейпа метнулся к ней, что-то нечитаемое в его выражении. «Потому что меня это не беспокоит», — тихо сказал он.

Оливия уставилась на него, её мысли кружились. «Что?»

Он слегка покачал головой, как будто отмахиваясь от разговора. «Может, нам стоит продолжить этот разговор в другом месте», — предложил он размеренным тоном. «Может, в моих покоях?»

Она колебалась, не уверенная в его намерениях, но неспособная отрицать своё любопытство. После долгой паузы она кивнула, следуя за ним в снежную ночь.

*014*2025-02-07 14:35

### Глава двадцать шестая: Раскрытая правда

Тепло огненного виски разлилось по груди Оливии, когда она крепко держала стакан в руке. Покои Снейпа были тускло освещены, огонь тихо потрескивал в очаге, отбрасывая мерцающие тени по всей комнате. Она напряжённо сидела на краю кресла, её нервы были напряжены от неожиданной близости вечера.

Снейп сидел напротив неё, его собственный стакан в руке. Его тёмные глаза были устремлены на неё, выражение его лица было непроницаемым, но напряжённым. Оливия уже жалела, что согласилась на это, но огненный виски в её венах дал ей подобие храбрости, которого она не чувствовала годами.

Он слегка наклонился вперёд, его голос был тихим и неторопливым. «Оливия, если это слишком, ты можешь уйти. Но я хотела бы задать тебе несколько вопросов».

Её живот скрутило, и она заколебалась. Часть её хотела убежать, чтобы избежать уязвимости этого момента, но другая часть её — более смелая часть — осталась вросшей в её кресло. Она медленно кивнула.

Снейп поставил свой стакан на стол между ними. «Ты знаешь, когда это произойдёт?» — спросил он, его тон был клиническим, но не злым.

Она моргнула ему, её щёки покраснели. «Не всегда», — призналась она, её голос был едва громче шёпота. «Иногда я могу сказать, но иногда… это просто происходит. Я научилась справляться с этим, как могу».

«Как справляться с этим?» — надавил он, его взгляд был непоколебим.

Она крепче сжала стакан. «Нося… то, что я ношу», — сказала она дрожащим голосом. «И осторожностью. Я планирую свой день вокруг этого. Я стараюсь избегать ситуаций, в которых я могу слишком сильно нервничать или отвлекаться, но это не идеально. Никогда не бывает».

Он кивнул, впитывая её слова. «Ты всё ещё пользуешься ванной?»

Щёки Оливии горели, и она сделала глоток огненного виски, тепло разливалось по её венам. «Да», — быстро сказала она, почти защищаясь. «Когда могу. Не то чтобы я не пытаюсь. Но это не всегда работает так, как должно».

В комнате на мгновение воцарилась тишина, за исключением потрескивания огня. Оливия избегала его взгляда, уставившись в свой стакан, как будто в нём были ответы на её дискомфорт.

«Я думаю, это должно быть изнурительно», — тихо сказал Снейп, его тон теперь был мягче.

Она удивлённо взглянула на него. «Так и есть», — призналась она. «Но это моя жизнь. Я так долго с этим сталкивалась, что не знаю ничего другого».

Снейп снова взял свой стакан, задумчиво покручивая янтарную жидкость. Его поза была необычно расслабленной, и Оливия могла сказать, что огненный виски ослабил его обычную сдержанность.

«В этом есть что-то… интригующее», — сказал он через мгновение, его голос был тише, чем раньше.

Сердце Оливии пропустило удар, её дыхание перехватило. «Что ты имеешь в виду?» — осторожно спросила она.

Он посмотрел на неё, его тёмные глаза встретились с её глазами. «Наблюдать, как ты теряешь контроль», — сказал он, его слова были неторопливыми, — «в этом есть что-то… привлекательное».

У неё отвисла челюсть, и она уставилась на него в недоумении. «Ты не можешь быть серьёзным», — сказала она дрожащим голосом.

«Я», — просто сказал он, удерживая её взгляд. «Я пытался игнорировать это, рационализировать это, но я не могу отрицать то, что я чувствую».

Мысли Оливии кружились, её эмоции были хаотичной смесью шока, смущения и чего-то, чему она не могла точно дать названия. Она поставила свой стакан дрожащими руками. «Ты это имеешь в виду?» — спросила она, её голос был едва слышен.

Снейп откинулся на спинку стула, его выражение снова стало непроницаемым. «Да», — тихо сказал он.

Долгое время никто из них не говорил, тяжесть его признания тяжело висела в воздухе. Сердце Оливии колотилось, её мысли закручивались спиралью, пока она пыталась осмыслить то, что он только что сказал.

Слова Снейпа задержались в комнате, как заклинание, связывая их обоих в напряжённой тишине. Оливия не могла заставить себя отвести взгляд от его тёмных, пытливых глаз. Её сердце колотилось в груди, её разум был хаотичным размытым из эмоций, которые она не могла назвать, не говоря уже о том, чтобы обработать.

«Почему ты так себя чувствуешь?» — спросила она, её голос был едва громче шёпота.

Снейп слегка наклонился вперёд, его взгляд был непреклонен. «Это трудно объяснить», — признал он, его голос был тихим и почти гипнотическим. «Но есть что-то в этой уязвимости, в её грубой человечности… это меня завораживает».

Её живот затрепетал, и она почувствовала, как её лицо покраснело. Она должна была ужаснуться, даже оскорбиться, но вместо этого она почувствовала странное волнение, пронизывающее её. Она тяжело сглотнула, не в силах отвести от него взгляд.

«Ты серьёзно», — сказала она, больше себе, чем ему.

«Я серьёзно», — ответил он, его тон был твёрдым, но нежным.

Прежде чем она успела придумать, что сказать, Снейп наклонился ближе, его тёмные глаза не отрывались от её глаз. Оливия замерла, её дыхание перехватило, когда он сократил расстояние между ними. Его губы мягко, неуверенно коснулись её губ, словно проверяя воду.

От поцелуя у неё по спине пробежала дрожь, а сердце, казалось, вот-вот вырвется из груди. Она наклонилась к нему, схватившись руками за край стула для поддержки, когда мир вокруг них, казалось, растаял.

Но затем, среди водоворота эмоций и ощущений, она почувствовала это — предательское тепло, распространяющееся под ней. Её живот сжался, и её охватила паника, когда она поняла, что попала в аварию в своей подтяжке.

Она резко отстранилась, её лицо горело от стыда. «Мне… мне нужно идти», — пробормотала она, избегая его взгляда.

Снейп не двигался, его глаза пристально изучали её. Казалось, он уже знал. «Оливия», — тихо сказал он, его голос был спокойным, но твёрдым.

Она замерла, повернувшись к нему спиной.

«У вас был несчастный случай?» - спросил он, его тон был лишён осуждения, только любопытство и что-то ещё, что она не могла понять.

Слёзы жгли её глаза, когда она неохотно кивнула, не в силах встретиться с ним взглядом. «Да», - прошептала она, её голос дрожал.

Снейп медленно встал, сокращая расстояние между ними. Он остановился прямо за ней, его присутствие было смесью комфорта и напряжения. «Посмотри на меня», - мягко сказал он.

Она неохотно повернулась, её щёки пылали. Когда её глаза встретились с его глазами, она не увидела ни насмешки, ни отвращения - только понимание.

«Тебе не нужно прятаться от меня», - сказал он, его голос стал тише.

Её дыхание сбилось, и впервые за много лет она почувствовала, что её видят - не как кого-то, кого нужно жалеть или судить, а как личность. Её сердце забилось, когда она стояла там, уязвимая и открытая, не зная, что сказать или сделать дальше.

###

Непоколебимый взгляд Снейпа удерживал Оливию на месте, его слова всё ещё висели в напряжённом воздухе между ними. Её сердце колотилось в груди, пока она пыталась осмыслить всё, что только что произошло. Она чувствовала себя уязвимой, уязвимой и в то же время странно… безопасной.

«Я нахожу это… привлекательным», — признался Снейп, его голос упал до низкого, грохочущего шёпота. Его тёмные глаза немного смягчились, но интенсивность в них осталась. «Ты, Оливия. Всё это. Ты».

У неё перехватило дыхание, и на мгновение ей показалось, что мир перестал вращаться. Его слова, такие неожиданные и интимные, разрушили стены, которые она годами тщательно возводила вокруг себя.

Когда Снейп снова сократил расстояние между ними, Оливия не сопротивлялась. На этот раз она позволила себе раствориться в поцелуе. Его губы двигались против её губ с удивительной теплотой, уговаривая её ответить тем же. Её руки нашли путь к его груди, сжимая его мантию, как будто пытаясь удержаться. Его руки, твёрдые, но твёрдые, лежали на её талии, притягивая её ближе.

Поцелуй стал глубже, и Оливия почувствовала, что теряется в этом моменте. Их языки встретились сначала нерешительно, затем с растущей уверенностью, танцуя в ритме, который казался одновременно незнакомым и естественным. Она тонула в нём — в слабом запахе зелий и земном тепле его прикосновений.

Её тревоги, её неуверенность и даже неловкий инцидент за несколько минут до этого растаяли, когда его руки сжались вокруг неё. Но как раз в тот момент, когда поцелуй грозил перерасти во что-то большее, Снейп отстранился, его дыхание было неровным, его глаза искали её.

«Не здесь», — пробормотал он хриплым голосом.

Оливия кивнула, её лицо покраснело, губы покалывало от поцелуя. Никто из них не произнёс ни слова, когда он взял её сумку и передал ей. С молчаливым пониманием они вышли из его покоев, тихий гул их общего момента следовал за ними по коридорам.

Снейп шёл рядом с ней, его обычно напряжённая поза была более расслабленной, чем она когда-либо видела. Они не разговаривали, но тишина между ними казалась полной — вопросов, невысказанных истин, возможностей, которые никто из них не осмеливался себе представить.

Когда они добрались до её покоев, Оливия замешкалась у двери, не зная, как сказать спокойной ночи.

Снейп решил дилемму за неё. Он полностью повернулся к ней лицом, его тёмные глаза пристально смотрели на неё. «Я имел в виду то, что сказал», — сказал он ей ровным и размеренным голосом. «О тебе. О… всем».

Её сердце затрепетало, и она выдавила из себя маленькую застенчивую улыбку. Прежде чем она успела ответить, Снейп наклонился и поцеловал её в последний раз, медленный, томительный поцелуй, от которого у неё перехватило дыхание.

«Спокойной ночи, Оливия», — тихо сказал он, отстраняясь.

И вот так он ушёл, его мантия развевалась за ним, когда он исчез в коридоре, оставив Оливию стоять у двери, её голова кружилась, а сердце колотилось.

Она вошла в свои покои, прислонившись к двери, когда она захлопнулась. С её губ сорвался короткий недоверчивый смешок, когда она прикоснулась пальцами к губам, всё ещё покалывающим от его поцелуя.

### Глава 27

Оливия не могла выкинуть из головы воспоминание о том, как Снейп целовал её. Она снова и снова прокручивала этот момент в голове с тех пор, как он произошёл, анализируя каждую деталь — теплоту его губ, удивительную нежность в его прикосновении, то, как смягчился его голос, когда он заговорил с ней. Это было захватывающе, пугающе и совершенно поглощающе.

Она чувствовала себя на вершине мира, хотя ощущение было горько-сладким. Было ли это разовым провалом в его сдержанной натуре? Или это означало что-то большее?

Решив не думать об этом слишком много, она направилась в Большой зал на ужин. Большая часть персонала уехала на каникулы, и в замке было тише, чем она когда-либо знала. Оливия нашла это мирным, хотя она не могла избавиться от боли одиночества, которая закралась, когда залы были такими тихими.

Когда она вошла в Большой зал, её сердце пропустило удар. Вот он — Снейп — сидит в конце длинного стола для преподавателей. Он казался глубоко погружённым в мысли, его выражение лица было таким же непроницаемым, как и всегда, но его глаза метнулись, чтобы встретиться с её глазами, когда она приблизилась.

«Мисс Блэк», — поприветствовал он, его тон был нейтральным, но с оттенком фамильярности, от которого её пульс участился.

«Профессор Снейп», — ответила она, садясь напротив него.

Он закрыл книгу, которую читал, и отложил её в сторону, устремив на неё свой тёмный взгляд. «Наслаждаешься тишиной?»

«Да», — сказала она, слегка улыбнувшись. «Хотя без студентов здесь немного странно. Такое ощущение, что сам замок спит».

«Действительно», — пробормотал он. «А какие у тебя планы на праздник?»

Она пожала плечами. «Останусь здесь. Хогвартс всегда казался мне больше домом, чем где-либо ещё. А ты?»

«Я не собираюсь уезжать», — ответил он. «Кажется, мы будем единственной компанией друг для друга в этом сезоне».

После короткой паузы губы Снейпа изогнулись в слабой ухмылке. «И чем ты занимаешь себя с момента нашей… последней встречи?»

Её щёки мгновенно вспыхнули. Воспоминание о его поцелуе, такое яркое в её сознании, теперь висело в воздухе между ними, напряжённое и неоспоримое.

«Я… я была занята», — пробормотала она, пытаясь казаться небрежной, хотя голос выдавал её. «Знаешь… планирование уроков и всё такое».

Ухмылка Снейпа стала шире. «А, да. Очень усердно с твоей стороны».

Сердце Оливии забилось быстрее. То, как он на неё смотрел, тонкое веселье в его тоне — это было почти слишком. Бабочки порхали в её животе, буря эмоций, которые она не могла точно назвать.

И затем это произошло.

Знакомое тепло разлилось по ней, и паника охватила её грудь. Она попала в аварию в подтягивании. Прямо там, сидя напротив него. Она неловко пошевелилась, надеясь, что он не заметит.

Но Снейп всё заметил.

Его тёмные глаза изучали её с нервирующей точностью, и он откинулся на спинку стула, его ухмылка стала почти хищной. «Мисс Блэк», — сказал он плавно, — «вы потеряли контроль?»

У неё перехватило дыхание. Она не могла заставить себя встретиться с ним взглядом, но ей удалось слегка смущённо кивнуть.

Ухмылка Снейпа стала шире. Он не казался ни отвращённым, ни даже удивлённым. Нет, в выражении его лица было что-то ещё — что-то, от чего её желудок снова перевернулся.

Он слегка наклонился вперёд, его голос упал до почти шёпота. «Вы очаровательны», — сказал он, его тон был почти дразнящим, но с долей искренности. «Я мог бы привыкнуть видеть вас такой».

Её глаза метнулись к его, широко распахнутые от шока. Она открыла рот, чтобы ответить, но не вымолвила ни слова. Она не знала, чувствовать ли себя униженной, злой или… что-то совсем другое.

Снейп тихо усмехнулся, вставая со своего места. «Приятного вечера, мисс Блэк», — сказал он, его тон был гладким, как шёлк.

С этими словами он вышел из Большого зала, оставив Оливию застывшей на месте, с горящими щеками и колотящимся сердцем.

Что только что произошло?

###

### Глава 28

Оливия ходила взад-вперёд по своим покоям, её разум кружился в вихре эмоций. После того, что произошло в Большом зале, она убежала как можно быстрее, её лицо горело от смущения. Она бросилась обратно в свою комнату, закрыла дверь и прислонилась к ней, дрожащим вздохом.

Она открыла сумку, доставая свежий подтяжк дрожащими руками. Сидя на краю кровати, она быстро переоделась, стараясь не думать о том, что произошло. Но как бы она ни старалась, слова Снейпа эхом отдавались в её сознании.

«Ты очаровательна. Я могла бы привыкнуть видеть тебя такой».

Её щёки снова вспыхнули, и она закрыла лицо руками. Как он мог сказать что-то подобное так небрежно? И что он вообще имел в виду?

По правде говоря, Оливия никогда не встречала никого, кого бы не отталкивало её состояние — по крайней мере, тех немногих, кто когда-либо узнавал. Она всю жизнь скрывала это, стыдясь того, что не могла контролировать. Но Снейп… он не испытывал отвращения. Скорее, он казался заинтригованным, даже привлечённым к ней.

И её влекло к нему.

Она испытывала это с того момента, как вернулась в Хогвартс. Было что-то в его властной внешности, его остром интеллекте и редких проблесках уязвимости, от которых её сердце билось быстрее. Но теперь это влечение усилилось из-за его неожиданного принятия её тайны.

Это было ошеломляюще.

Тем временем в подземельях Снейп сидел за своим столом, уставившись на чистый лист пергамента. Его перо зависло в руке, но он не был сосредоточен на плане урока, который должен был писить.

Вместо этого его мысли были поглощены Оливией.

Он пытался сопротивляться своим чувствам к ней, но это было тщетно. Было в ней что-то, что пленяло его так, как никто другой. Она была острой, стойкой и полной противоречий — женщина, которая могла постоять за себя в споре, но которая также таила в себе уязвимость, которую она так старательно пыталась скрыть.

А потом было её состояние.

Это было необычно, да, но он не мог отрицать, как это интриговало его. Вид её щёк, розовеющих от смущения, то, как она пыталась сохранить самообладание, — это было захватывающе. Его всегда тянуло к вещам, которые были скрыты, вещам, которые другие упускали из виду или игнорировали. И Оливия не была исключением.

Он откинулся на спинку стула, закрыв глаза. Воспоминание о ней в Большом зале нахлынуло на него — как изменилась её поза, как её выражение лица слегка дрогнуло, прежде чем она кивнула в знак признания его вопроса.

«Ты потерял контроль?»

От этой мысли по его спине пробежала дрожь.

Снейп открыл глаза и отложил перо. Он больше не мог этого отрицать. Его тянуло к ней, целиком и полностью. И он не знал, что с этим делать.

Вернувшись в свои покои, Оливия лежала на кровати, уставившись в потолок. Она не могла перестать думать о нём — о том, как он смотрел на неё, как смягчался его голос, когда он говорил с ней наедине.

Она никогда раньше не была с мужчиной, никогда не позволяла себе быть такой уязвимой. Её состояние всегда было барьером, стеной, которую она не могла себе представить, чтобы кто-то захотел прорваться. Но Снейп… его, казалось, это не волновало.

Маленькая, полная надежды мысль закралась в её голову. Что, если он сможет принять её такой, какая она есть? Что, если он уже принял?

Она покачала головой, пытаясь отогнать эту мысль. Надеяться на что-то подобное было слишком опасно. Но как бы она ни старалась, она не могла перестать представлять, каково это — впустить его — позволить ему увидеть её всю.

И впервые за много лет эта мысль не пугала её.

###

*015*2025-02-07 14:40

Глава 29

Оливия сидела в тускло освещённом Большом зале, мерцающий свет зачарованных свечей отбрасывал мягкое сияние на пустое пространство. Ужин давно закончился, и в замке было жутко тихо, поскольку большая часть прислуги уехала на каникулы. Она задержалась дольше обычного, надеясь прояснить мысли, но её одиночество было прервано звуком шагов, эхом разносящимся по огромной комнате.

Ей не нужно было оборачиваться, чтобы узнать, кто это.

«Оливия», — протянул ровный голос Снейпа, заставив невольно содрогнуться её позвоночник.

Она напряглась, не уверенная, готова ли она к разговору, который он собирался начать. Она медленно повернулась к нему лицом, её сердце колотилось в груди.

«Чего вы хотите, профессор?» — спросила она, пытаясь казаться равнодушной.

Он ухмыльнулся, подходя ближе, пока не оказался всего в нескольких футах от неё. Его тёмные глаза впились в её, и ей показалось, что он мог видеть каждую тайну, которую она пыталась скрыть.

«Я пытался сосредоточиться на чём угодно, кроме вас, и у меня ничего не получилось», — признался он, его голос был тихим и размеренным.

У Оливии перехватило дыхание, её щёки покраснели. «Я не понимаю, о чём вы говорите».

«О, я думаю, что понимаете», — сказал Снейп, его губы изогнулись в слабой улыбке. «Вы занимаете мои мысли, Оливия. Каждое ваше слово, каждый взгляд, который вы крадёте… и, да, каждый раз, когда вы теряете контроль».

Её глаза расширились, и она отвернулась, не в силах встретиться с ним взглядом. «Я не… я не знаю, почему вы думаете об этом», — запинаясь, пробормотала она, её голос был едва громче шёпота.

Снейп подошёл ближе, его присутствие подавляло. «Потому что мне это нравится», — просто сказал он, его тон был непоколебим.

Оливия замерла, её разум кружился. Она не могла поверить в то, что услышала. «Тебе… нравится?»

Он кивнул, выражение его лица смягчилось. «В этом есть что-то… пленительное. Смотреть, как ты так стараешься сохранить контроль, видеть моменты, когда ты не можешь — это реально. Честно. И я не могу перестать думать об этом».

Её руки дрожали, когда она крепко сжимала их на коленях. «Это… не то, что люди говорят», — пробормотала она, её голос слегка дрогнул. «Большинство людей сочли бы это отвратительным».

«Я не большинство людей», — твёрдо ответил Снейп. «И если ты позволишь мне, я хочу доказать тебе это».

Оливия колебалась, её сердце колотилось. Все инстинкты подсказывали ей оттолкнуть его, чтобы защитить себя от уязвимости, которую он просил. Но была и другая её часть — тихая, полная надежд часть — которая хотела впустить его.

«Я не знаю, смогу ли я», — призналась она едва слышным голосом.

Снейп протянул руку, нежно приподняв её подбородок так, чтобы она посмотрела на него. «Ты сможешь», — тихо сказал он. «И я буду здесь, несмотря ни на что».

Его слова прорвались сквозь её стены, и она почувствовала, как слёзы наворачиваются на глаза. Впервые за много лет она почувствовала, что её видят — не как женщину с заболеванием, а как цельную личность.

«Мне страшно», — прошептала она.

«Я знаю», — сказал Снейп, его голос был тёплым и успокаивающим. «Но тебе не обязательно быть такой. Не со мной».

Оливия с трудом сглотнула, медленно кивнув. «Хорошо», — сказала она, её голос дрожал.

Маленькая искренняя улыбка скользнула по лицу Снейпа, и он отступил назад, давая ей пространство. «Тогда давайте сделаем это по одному шагу за раз», — сказал он. «Никакого давления, никаких ожиданий. Только… мы».

Оливия почувствовала проблеск надежды. Может быть, просто может быть, она сможет впустить его.

И впервые она не боялась того, что может случиться, если она это сделает.

### Глава 30

Оливия мерила шагами свои покои, нервно поправляя подол свитера и поглядывая на часы. Снейп снова пригласил её в свои покои, и хотя приглашение было оформлено как профессиональное — «для дальнейшего обсуждения учебной программы», — она знала лучше. Воспоминание об их последней встрече задержалось в её сознании, смесь страсти и уязвимости, с которой она не знала, как справиться.

Наконец, она решила, что больше не может откладывать. Натянув на себя свою храбрость, как плащ, она вышла из своей комнаты и направилась в подземелья.

Когда она достигла его двери, она скрипнула, прежде чем она успела постучать. Снейп стоял в дверях, его обычное стоическое выражение лица слегка смягчилось, когда он увидел её.

«Как всегда пунктуален», — сказал он, отступая в сторону, чтобы впустить её.

Его покои были тёплыми и гостеприимными, мерцание огня в очаге отбрасывало длинные тени на стены. Графин вина и два бокала стояли на маленьком столике возле дивана.

«Вино?» — предложил он, указывая на стол.

Оливия колебалась, затем кивнула. «Конечно».

Она села, когда он налил вино, протянул ей бокал, прежде чем сесть рядом с ней. Они молча пили какое-то время, воздух между ними был густым от невысказанных слов.

«Я думал о тебе», — наконец признался Снейп, нарушая тишину.

Оливия покраснела, её сердце затрепетало. «Я… я тоже думала о тебе», — призналась она, её голос был едва громче шёпота.

Снейп поставил свой стакан и повернулся к ней лицом. «Я не могу остановиться», — сказал он низким и серьёзным тоном. «Ты меня зацепила, Оливия Блэк».

Её дыхание сбилось, когда он наклонился ближе, его тёмные глаза уставились на неё. Прежде чем она успела обдумать это, его губы были на её губах, мягкие, но властные. Она растаяла в поцелуе, её руки сжимали его мантию, когда мир вокруг них исчезал.

Тепло разлилось в её животе, и прежде чем она поняла, что происходит, она почувствовала знакомое тепло, распространяющееся по её подтяжкам. Её сердце упало, паника пробежала по ней, когда она отстранилась от поцелуя.

«Что-то не так?» — спросил Снейп, в его голосе слышалось беспокойство.

Она отвернулась, её щёки горели. «Я… со мной произошёл несчастный случай», — призналась она дрожащим голосом.

Выражение лица Снейпа изменилось, и он пристально посмотрел на неё. «А ты?» — спросил он тихим и любопытным голосом.

Оливия кивнула, не в силах встретиться с ним взглядом.

К её удивлению, Снейп протянул руку, его пальцы коснулись её щеки. «Могу ли я…?» — спросил он, его голос был едва громче шёпота.

Она посмотрела на него, её сердце колотилось. «Ты хочешь… почувствовать это?» — спросила она, её голос дрожал.

Он кивнул, его взгляд был непоколебим. «Только если тебе удобно».

Её мысли метались, смесь смущения и волнения кружилась внутри неё. Наконец, она слегка дрожащим движением кивнула. «Хорошо».

Рука Снейпа медленно двинулась, на мгновение остановившись на её бедре, прежде чем скользнуть к краю её подтяжки. Его прикосновение было нежным, почти благоговейным, как будто он боялся напугать её. Когда его пальцы коснулись мягкого влажного материала, Оливия вздрогнула, её дыхание прервалось.

«Увлекательно», — пробормотал он, его голос был наполнен чем-то, что она не могла точно определить.

Она закрыла глаза, ошеломлённая интимностью момента. «Ты не… думаешь, что это отвратительно?» — спросила она едва слышным голосом.

«Вовсе нет», — твёрдо сказал он, задержав руку на мгновение, прежде чем отстраниться. «На самом деле, я нахожу это… убедительным».

Её щёки горели, когда она открыла глаза, чтобы посмотреть на него. «Ты серьёзно?»

«Полностью», — ответил он, его тёмные глаза встретились с её глазами. «Ты интригуешь меня, Оливия. Каждая твоя часть».

Она не знала, что сказать, поэтому наклонилась вперёд и снова поцеловала его, её сердце взлетело, когда он притянул её ближе.

Оливия отстранилась от поцелуя, её щёки покраснели, а дыхание неровное. Интимность момента была почти слишком большой, уязвимость от того, что он узнал о её состоянии, всё ещё свежа и болезненна.

«Мне нужно… извиниться», — пробормотала она, избегая его взгляда.

Снейп кивнул, его обычная резкость смягчилась редкой нежностью. «Продолжай», — сказал он тихим, но понимающим голосом.

Оливия встала, её ноги немного дрожали, и отступила в его ванную. Оказавшись внутри, она прерывисто вздохнула и быстро переоделась в свежий подгузник из запасного, который всегда носила в своей маленькой сумке. Влажный был спрятан в незаметном мешочке, который она держала на случай непредвиденных обстоятельств.

Когда она вернулась в гостиную, она на мгновение заколебалась, прежде чем занять своё место рядом с ним. Она почувствовала, как её щёки снова загорелись, но Снейп ничего не сказал, просто наблюдая за ней с непроницаемым выражением лица.

«Мне жаль», — тихо сказала она, нарушая тишину. «Я не хотел, чтобы… всё это произошло сегодня вечером».

Он слегка наклонил голову, его тёмные глаза впились в её. «Ты слишком много извиняешься, Оливия», — сказал он. «Не за что извиняться».

Её сердце затрепетало от его слов, и она не смогла сдержать лёгкую улыбку, которая тронула её губы. «Ты очень… удивительный, знаешь ли», — сказала она, взглянув на него из-под ресниц.

Его губы изогнулись в ухмылке. «Я могла бы сказать то же самое о тебе».

Она тихо рассмеялась, и этот звук немного ослабил затянувшееся напряжение между ними. Но прежде чем она успела обдумать это, Снейп наклонился и снова поцеловал её, его рука обхватила её щёку. Этот поцелуй был глубже, более преднамеренным, как будто он пытался передать что-то, что невозможно передать словами.

Когда они наконец оторвались друг от друга, Снейп прижался своим лбом к её лбу, его голос был едва громче шёпота. «Ты сводишь меня с ума, Оливия».

Её сердце пропустило удар. «Сумасшествие?» — повторила она дрожащим голосом.

Он слегка отстранился, его взгляд был твёрдым и пристальным. «Да. Достаточно безумным, чтобы хотеть этого… что бы это ни было. Хотеть тебя. И мне всё равно, насколько это может показаться нетрадиционным».

Она уставилась на него, её мысли лихорадочно скакали. «Ты серьёзно?»

«Всё, — твёрдо сказал он. — Я не из тех, кто стесняется в выражениях, Оливия. Я хочу, чтобы ты была в моей жизни, и я готов сделать всё, чтобы это сработало. Если ты меня примешь».

У неё перехватило дыхание. «Я никогда… Я никогда раньше не была в отношениях», — призналась она, её голос был еле слышен.

Выражение лица Снейпа смягчилось. «Тогда мы разберёмся вместе», — просто сказал он.

Слёзы защипали ей глаза, но она сморгнула их, кивнув. «Хорошо», — сказала она, её голос был ровным, несмотря на бурлящий внутри неё вихрь эмоций.

«Хорошо», — повторил он, его губы изогнулись в едва заметной улыбке.

Они сидели там некоторое время, тяжесть их решения давила на них. Оливия не могла не чувствовать смесь волнения и нервозности от мысли быть с ним. Но впервые за долгое время она почувствовала надежду.

Когда огонь тихо потрескивал на заднем плане, Снейп потянулся к её руке, переплетая свои пальцы с её пальцами. И в этот тихий момент всё остальное, казалось, исчезло.

###

### Глава 31

Дни, последовавшие за их тихим соглашением быть в отношениях, были непохожи ни на что, что когда-либо испытывала Оливия. Снейп, несмотря на свою устрашающую внешность и резкие слова с другими, казалось, имел совершенно другую сторону, припасённую только для неё. Он был защитником, понимающим и, прежде всего, терпеливым — то, на что она никогда не могла себе представить, что он способен.

Сначала Оливия боролась с тем, чтобы приспособиться. Она так привыкла быть настороже, так привыкла скрывать части себя, что впустить кого-то — особенно такого, как Снейп — казалось почти невозможным. Но он умел успокаивать её, не говоря многого.

Однажды днём они сидели вместе в его апартаментах, обсуждая планы уроков. Оливия сидела, скрестив ноги, на диване с пером в руке, а Снейп сидел напротив неё, его острые глаза изучали стопку пергамента. Несмотря на тишину в комнате, она не могла удержаться от саркастических замечаний по поводу некоторых из самых нелепых ответов, которые они получили от своих учеников.

«Честно говоря», — сказала она, держа в руках одно особенно грязное эссе. «В этом эссе целый абзац был посвящён тому, почему Оборотное зелье должно иметь вкус шоколада. Шоколада! Как будто эффект был недостаточно ужасающим, чтобы представлять себя десертом».

Снейп поднял бровь, его губы дрогнули. «Эффективность зелья едва ли определяется его вкусом», — сухо сказал он.

«Я знаю», — сказала Оливия, размахивая эссе в воздухе. «Но можете ли вы себе представить? «Да, я превратилась в ужасающий гибрид человека и кошки, но, по крайней мере, это было вкусно».

Она рассмеялась над собственной шуткой — громко, не смущаясь, и так, что эхом отразилось от каменных стен его покоев. Это был настоящий, безудержный смех, такой, который она не позволяла себе чувствовать годами. Но как только звук покинул её, она зажала рот рукой, её щёки горели.

«Извините», — пробормотала она, опуская руку. «Я не хотела…»

«Не извиняйтесь», — прервал её Снейп, его тон был твёрдым, но мягким.

Она посмотрела на него, поражённая.

«Это… очаровательно», — добавил он после паузы, его голос стал тише, как будто ему было трудно произнести это слово вслух.

Её глаза расширились, и она почувствовала, что её лицо ещё больше вспыхнуло. «Очаровательно?» — повторила она недоверчиво.

Он слегка поёрзал на своём месте, явно испытывая дискомфорт под её пристальным взглядом. «Да», — сказал он отрывистым, но искренним тоном. «Твой смех. Он… умиляет».

На мгновение Оливия просто уставилась на него, её сердце колотилось. А затем, к её собственному удивлению, она снова рассмеялась — на этот раз не так громко, но так же свободно.

«Ты полон сюрпризов, Северус», — сказала она, ухмыляясь ему.

Он бросил на неё многозначительный взгляд, но уголок его рта снова дёрнулся, выдавая его веселье. «Не испытывай удачу, Блэк».

Остаток дня прошёл в комфортном ритме. Оливия чувствовала себя с ним более непринуждённо, чем когда-либо прежде, слегка поддразнивая его и смеясь над его сухими ответами. Это была та сторона её самой, которую она не показывала уже долгое время — сторона, которую она думала, что потеряла где-то по пути.

Когда они закончили работу, Оливия поняла нечто, что заставило её сердце заныть в самом лучшем смысле. Со Снейпом она могла быть собой — полностью, без извинений — и он не только принял её, но и, казалось, дорожил теми самыми вещами, которые, как она когда-то думала, ей приходилось скрывать.

Когда она вышла из его покоев тем вечером, она обнаружила, что улыбается всю дорогу до своих собственных.

###

*016*2025-02-07 14:49

### Глава 32

Это был редкий вечер в Хогвартсе. Снаружи мягко падал снег, покрывая территорию замка мерцающим белым. Потрескивающий огонь в покоях Северуса окрашивал стены тёплым мерцающим светом. Оливия сидела, скрестив ноги, на ковре перед очагом, её рыжие кудри блестели в свете огня. Снейп сидел напротив неё, держа в руке стакан огневиски, его обычно суровое выражение лица смягчилось.

«Не могу поверить, что говорю это», — сказала Оливия, вращая свой бокал, — «но, думаю, сегодня я впервые за много лет чувствую себя совершенно… нормально».

Снейп наклонил голову, его чёрные глаза изучали её. «Нормально?»

«Да», — сказала она, откидываясь на руки. «Никаких стен, никаких масок, никаких тщательно отрепетированных ответов. Просто… я. Это пугает, но и приятно».

«Ты не одинока в этом», — тихо признался он, в его голосе звучала редкая уязвимость.

Оливия удивлённо моргнула. «Северус Снейп признаёт, что он человек? Кто-нибудь, предупредите Пророка».

Он бросил на неё насмешливый взгляд, но в нём не было настоящей язвительности. «Осторожнее, Блэк. Ты ступаешь по тонкому льду».

«О, пожалуйста», — поддразнила она, отпивая свой напиток. «Если меня не исключили из твоей компании после всей моей дерзости, я думаю, я в безопасности».

Он ухмыльнулся, помешивая огневиски. «Не испытывай меня».

Вечер развернулся так, как никто из них не ожидал. Они говорили обо всём — о прошлых сожалениях, мечтах, которые они давно похоронили, даже о моментах юмора, которыми они никогда ни с кем не делились. Снейп признался, что случайно покрасил свои волосы в зелёный цвет во время своей первой попытки продвинутого зелья в качестве студента. Оливия призналась, что однажды она окрасила волосы своей соседки по общежитию в синий цвет после особенно неприятной ссоры.

«Ты?» — спросил Снейп, приподняв бровь. «Проклятие, окрашивающее волосы? Как это по-гриффиндорски с твоей стороны».

«О, заткнись», — сказала Оливия, бросая в него подушку. «Она этого заслужила».

Снейп поймал подушку быстрым движением руки, его губы изогнулись в редкой улыбке. «Я уверен, что она это сделала».

По мере того, как шли часы, их смех становился всё громче и безудержнее. Оливия почувствовала лёгкость в груди, которую она не чувствовала годами. Она так смеялась над саркастическим рассказом Снейпа о нелепой дуэли первого года, которую он наблюдал, что схватилась за бока, хватая ртом воздух.

И тут это произошло.

Знакомое тепло разлилось по её подтяжкам, и она замерла на долю секунды, осознание поразило её. Но вместо обычной паники или смущения она просто… продолжала смеяться. Это было слишком абсурдно, слишком нелепо, чтобы беспокоиться об этом.

Снейп заметил её колебание и наклонил голову. «Что-то не так?»

Сквозь смех Оливии удалось покачать головой. «Нет… нет, ничего».

Он поднял бровь, явно не убеждённый, но когда она рассмеялась сильнее, уголки его рта дёрнулись.

«Ты…?» — начал он, но Оливия перебила его.

«Не говори этого!» — выдохнула она между смехом. «Просто не надо!»

Это сработало. Снейп действительно рассмеялся — глубоко, искренне и тепло, звук, которого она никогда не слышала от него раньше. Это заставило её смеяться ещё сильнее, слёзы потекли по её лицу.

«Ты невероятен», — сказал он, его голос был пронизан весельем, когда он покачал головой.

«И ты смеёшься!» — парировала она, указывая на него.

«Я смеюсь *над* тобой», — пояснил он, хотя блеск в его глазах выдал его.

«О, конечно», — сказала Оливия, вытирая глаза. «Как скажешь, Северус»

Тепло момента окутало их, как одеяло. Оливия откинулась назад, её смех перешёл в тихие смешки. Снейп, в свою очередь, всё ещё ухмылялся, его тёмные глаза были устремлены на неё с интенсивностью, от которой у неё затрепетал живот.

«Ты замечательная, ты знаешь это?» — внезапно сказал он, его голос был тихим.

Оливия моргнула, её сердце пропустило удар. «Замечательная? За то, что я так сильно смеялась, что… ну, ты знаешь?»

«За то, что была полностью собой», — сказал он, его взгляд был непоколебим. «Это редкость».

Её щёки вспыхнули, и она отвернулась, внезапно застенчиво. «Ну, ты пробуждаешь это во мне».

Слова повисли в воздухе, тяжёлые от смысла. На этот раз Снейп не отклонился и не отступил за своим обычным острым умом. Вместо этого он протянул руку, коснувшись её руки.

«Я мог бы привыкнуть к этому», — тихо сказал он.

Оливия улыбнулась, её сердце было полно. «Я тоже».

Пока потрескивал огонь и падал снег снаружи, они сидели вместе, тяжесть прошлого растворялась в тепле новообретённого товарищества.

###

### Глава 33

Утренний свет проникал через высокие арочные окна покоев Северуса Снейпа, отбрасывая мягкое сияние на комнату. Оливия моргнула, просыпаясь, успокаивающее тепло огня давно померкло, но сменилось чем-то другим — кем-то другим. Она свернулась калачиком рядом с Северусом на диване, её голова покоилась у него на груди, его рука защитно обнимала её за плечи.

На мгновение она не двигалась. Она не хотела этого делать. Равномерный подъём и падение его груди под ней и слабый запах сандалового дерева и трав, исходивший от него, заставили её почувствовать себя в безопасности, какой она не чувствовала годами. Она закрыла глаза, наслаждаясь моментом, пока внезапное осознание не настигло её.

Её подтягивание.

Она слегка пошевелилась и почувствовала слишком знакомую влажность. Волна смущения нахлынула на неё, когда она осторожно выпуталась из руки Северуса. Он слегка пошевелился, но не проснулся, его губы приоткрылись ровно настолько, чтобы она заметила, как умиротворённо он выглядит, когда не хмурится.

Выйдя на цыпочках из комнаты, Оливия направилась в маленькую смежную ванную. Она вздохнула, закрывая дверь, и на мгновение прислонилась к ней, чтобы собраться. Она сняла мокрый подгузник, вымылась и переоделась в свежий.

Глядя на своё отражение в зеркале, Оливия обнаружила, что улыбается, несмотря на обычное смущение. Снейп не подталкивал её прошлой ночью. Он не пытался превратить вечер во что-то большее, чем он был — ночь близости, смеха и невысказанного понимания. Несмотря на все его острые углы, он проявил к ней больше нежности, чем она когда-либо думала, что он способен.

Когда она вернулась в гостиную, Северус проснулся, сидя на диване. Его тёмные глаза тут же нашли её, мягкие и пытливые.

«Доброе утро», — сказал он тем глубоким, ровным голосом, от которого у неё всегда пробегала дрожь по спине.

«Доброе утро», — ответила она, заправляя выбившийся локон за ухо и садясь рядом с ним.

«Ты ушла довольно резко», — заметил он, его тон был нежным, но любопытным.

Оливия колебалась, затем решила быть честной. «Мне… нужно было освежиться».

Понимание промелькнуло на его лице, и он кивнул. «Тебе не нужно объяснять».

«Я просто…» Она прикусила губу, взглянув на него. «Я действительно ценю твоё терпение. Я не… Я имею в виду, я никогда…»

«У меня раньше были отношения», — закончил он за неё, его голос был спокойным и ровным.

Она кивнула, её щёки покраснели. «Да. И в прошлый раз, когда ты… ну, когда ты коснулась моего подтягивания — это было похоже на что-то большее. Не в плохом смысле, — быстро добавила она. — Просто… я пока не готова к чему-то большему.

Северус изучал её мгновение, его взгляд был задумчивым. Затем он протянул руку, нежно взяв её за руку. «Оливия, — сказал он тихим голосом, — мне нужно, чтобы ты знала кое-что. Я не собираюсь торопить тебя с чем-то, к чему ты не готова. Какие бы границы ты ни установила, я буду их уважать. Всегда».

Её сердце переполнилось от его слов, и она одарила его небольшой, благодарной улыбкой. «Спасибо», — тихо сказала она.

Он сжал её руку, прежде чем отпустить. «И для протокола, — добавил он, его губы дрогнули в едва заметной ухмылке, — мне очень понравилась прошлая ночь. Я могу быть доволен тем, что буду держать тебя так долго, как ты это позволишь».

Оливия рассмеялась, звук был лёгким и искренним. «Думаю, я справлюсь с этим».

Они провели остаток утра вместе, ведя тихие разговоры и наслаждаясь тишиной. В какой-то момент Оливия прислонилась к нему, и он обнял её за плечи, притянув к себе.

«Это мило», — пробормотала она, положив голову ему на грудь.

«Это так», — согласился он, его голос тихо рокотал.

Когда они сидели вместе на диване, в голове Снейпа роились мысли, от которых он не мог избавиться. Его взгляд метнулся к Оливии, её черты смягчились от теплоты момента. То, как её кудри обрамляли её лицо, слабая россыпь веснушек на её бледных щеках — всё это было мило. Но под этим он чувствовал грызущее чувство вины.

«Оливия», — начал он, его голос был нетипично нерешительным.

Она посмотрела на него с любопытством. «Да?»

Он слегка пошевелился, его рука крепче обхватила её плечи. «Я думал…» Его слова звучали медленно, размеренно. «И я должен извиниться перед тобой».

Её брови нахмурились. «За что?»

«За то, что спросил, могу ли я… потрогать твой подтяжк», — признался он, слова вырвались тихим шёпотом. «Это было самонадеянно с моей стороны, и я не подумал, как это могло бы тебя заставить чувствовать».

Оливия моргнула, застигнутая врасплох его искренностью. «Северус, я…»

«Я должен был знать лучше», — прервал он, его тон был твёрдым, но с оттенком сожаления. «Твоё состояние, твоя неопытность — очевидно, что близость для тебя — это что-то новое. Я был легкомыслен, и я не хочу, чтобы ты чувствовала давление с моей стороны. Никогда».

Её грудь сжалась от его слов. Она была смущена, да, но его готовность признать свою ошибку и извиниться значила для неё больше, чем она могла выразить. Она положила руку ему на плечо, её пальцы коснулись рукава его мантии.

«Я ценю это», — тихо сказала она. «Мне было немного не по себе, но дело не только в тебе. Дело во всём. Я никогда раньше не делала ничего подобного, и, полагаю, я всё ещё пытаюсь понять, где мои границы».

Он кивнул, его тёмные глаза встретились с её глазами. «Тебе позволено брать столько времени, сколько нужно. Я подожду столько, сколько потребуется».

Её губы изогнулись в лёгкой улыбке. «Ты на самом деле не такой устрашающий, каким ты хочешь, чтобы люди думали».

Выражение его лица смягчилось, уголки его рта дёрнулись вверх. «Не позволяй этому распространяться. Мне нужно поддерживать репутацию».

Она рассмеялась, звук был лёгким и искренним, и снова наклонилась к нему. Снейп слегка положил подбородок ей на макушку, его сердце было на удивление полным. Несмотря на его острый язык и годы цинизма, Оливия разрушала стены, которые он даже не осознавал, что воздвиг.

Пока они сидели в тишине, разум Оливии снова и снова прокручивал его извинения. Она никогда не чувствовала себя так замеченной — так заботящейся — кем-либо. И тот факт, что это был Северус Снейп, из всех людей, делал это ещё более удивительным.

«Спасибо», — внезапно сказала она, её голос был едва громче шёпота.

«За что?» — спросил он.

«За то, что я… ты», — ответила она, наклонив голову, чтобы посмотреть на него. «За то, что я понял меня».

Он изучал её мгновение, выражение его лица было непроницаемым. Затем, с редкой нежностью, он поцеловал её в лоб. «С тобой всё легко, Оливия».

И в этот момент она поверила ему.

### Глава 34

Колокола Хогвартса громко зазвонили, когда студенты вернулись с рождественских каникул, их болтовня наполнила залы замка новой энергией. Оливия стояла возле преподавательского стола в Большом зале, её взгляд скользил по знакомым лицам, когда студенты приходили. Она провела каникулы, наслаждаясь теплом своих зарождающихся отношений с Северусом, и хотя мысль о напряжённом семестре впереди маячила, она чувствовала себя увереннее, чем когда-либо.

Однако её уверенность слегка пошатнулась, когда в зал вошёл Гилдерой Локхарт с павлиньим пером за ухом и его лавандовая мантия неприятно мерцала под зачарованным потолком.

«А, вы, должно быть, Оливия Блэк!» — воскликнул Локхарт, драматически устремляясь к ней. Он протянул руку с преувеличенным взмахом, его зубы сверкнули в неестественно яркой улыбке.

Оливия нацепила вежливую улыбку, пожимая ему руку. «Это я. А вы?»

«Гилдерой Локхарт, конечно!» — объявил он, явно ожидая признания. «Автор, авантюрист, а теперь и ваш уважаемый коллега».

«Правильно», — сказала она лёгким, но с оттенком сарказма тоном. «Кажется, я видела одну из ваших книг в Flourish and Blotts. Что-то о *Gadding with Ghouls?*»

«В самом деле! Бестселлер!» — похвастался он, выпятив грудь. «Я полагаю, что мои знания добавят определённую изюминку в учебную программу».

Оливия сдержала желание закатить глаза. «Что ж, всегда приятно иметь свежие перспективы», — дипломатично сказала она.

Локхарт просиял, явно приняв её вежливость за восхищение. «Вы найдёте во мне бесконечный источник вдохновения, мисс Блэк. Возможно, я даже могла бы дать вам несколько советов о том, как увлечь ваших учеников».

«Я запомню это», — сухо ответила она, прежде чем извиниться и пойти на поиски Северуса.

###

Позже тем вечером Оливия оказалась в кабинете Северуса, тёплое свечение мерцало на каменных стенах. Они сидели друг напротив друга, между ними лежали стопки планов уроков, хотя никто из них не был особенно сосредоточен на бумагах.

«Итак», — начала Оливия, откладывая перо. «Локхарт».

Губы Снейпа скривились в презрении. «Невыносимый павлин».

Оливия рассмеялась, прикрывая рот. «Я так понимаю, вы двое не будете лучшими друзьями».

«Я бы предпочёл варить зелья с Лонгботтомом, чем терпеть разговор с этим дураком», — пробормотал Снейп, заслужив ещё один смешок Оливии. Он пристально смотрел на неё, слабая ухмылка тронула его губы. «Хотя я подозреваю, что вскоре ты найдёшь его таким же невыносимым».

«Он… много», — призналась Оливия. «Но я выживу».

Снейп откинулся на спинку стула, его тёмные глаза смягчились, когда он остановился на ней. «Кстати о выживании, ты думала, как нам следует подойти… к нам?»

Щёки Оливии потеплели. «Ты имеешь в виду сохранение наших отношений в тайне?»

Он кивнул. «Я не предлагаю секретность, а осмотрительность. Ученики умеют превращать шёпот в дикие истории».

Она улыбнулась. «Согласна. Мне не нужно, чтобы вся школа рассуждала о моей личной жизни».

Его взгляд ещё больше смягчился, когда она употребила слово «любовь», хотя он и не стал это комментировать. «Мы будем вести себя профессионально перед другими», — сказал он. «Хотя я оставляю за собой право сердито смотреть на Локхарта, если он хотя бы посмотрит на тебя».

Оливия ухмыльнулась. «Я думаю, что сердито смотреть на него — это просто твоя настройка по умолчанию».

«Возможно», — ответил он, его губы дёрнулись вверх. «Но я серьёзен. Если он перейдёт черту…»

«Я могу справиться сам, Северус», — мягко прервала она. «Но я ценю твою… заботу».

Он молча смотрел на неё мгновение, затем кивнул. «Очень хорошо. Но если я тебе понадоблюсь, ты знаешь, где меня найти».

Теплота в его голосе вызвала приятную дрожь по её позвоночнику. Когда они вернулись к планированию уроков, Оливия не могла не удивляться тому, насколько изменилась её жизнь. Сохранять их отношения в тайне было бы непросто, но с Северусом рядом она чувствовала себя готовой столкнуться со всем, что готовил ей семестр.

