Head Over Heels — История любви Снейпа

Автор: WolfieO

*013*2025-02-03 19:13

### Глава двадцать четвёртая: Разгадывание мыслей

В замке было тихо в поздние вечерние часы, залы освещались мягким светом зачарованных факелов. Оливия сидела в своих покоях, глядя на мерцающее пламя в камине, пока её мысли кружились в хаотичном беспорядке.

Почему Северус Снейп, казалось, так ею интересовался? Почему он продолжал давить, делая комментарии, которые ощущались как иглы под её кожей? Знал ли он о её состоянии? Эта мысль заставила её желудок сжаться от беспокойства.

Она сжимала в руках чашку чая, пытаясь согреться в её тепле. **Конечно, он не мог знать всей глубины**, — подумала она. Но то, как он смотрел на неё, какие ехидные замечания он делал, — словно он видел насквозь каждую тщательно возведённую ею за эти годы стену.

Она привыкла, что люди поддразнивают её тонкими способами. Она давно научилась позволять большинству комментариев ускользать от неё, но это было по-другому. Со Снейпом каждое слово, каждый взгляд казались целенаправленными, преднамеренными. Она не была уверена, пытался ли он быть жестоким или ему просто было… любопытно.

Её грудь сжалась при мысли о том, что он издевается над ней. **А что, если он делает это, чтобы унизить меня?** Эта мысль вызвала волну стыда, пробежавшую по её телу, и она поставила чай на стол, прежде чем её дрожащие руки успели его пролить.

И всё же… была другая часть её, более тихая, но настойчивая, которая не верила, что он был жесток. Были моменты — мимолётные, почти незаметные — когда ей казалось, что она видит что-то более мягкое в его взгляде. Что-то, что намекало, что он не дразнил её из злобы, а скорее из необъяснимого очарования.

Осознание этого заставило её сердце заболеть. Потому что независимо от его намерений, была одна неоспоримая истина: **у неё были чувства к нему**.

Дело было не только в его интеллекте, хотя она восхищалась его острым умом и мастерством магии. Дело было не только в его властном присутствии, хотя одного этого было достаточно, чтобы её пульс участился. Дело было в том, как он держался с тихой силой, в том, как он, казалось, понимал одиночество так, как мало кто мог.

Но чувства не меняли фактов.

Оливия взглянула на свою сумку, стоящую на краю кровати, тяжесть её содержимого постоянно напоминала ей о её реальности. Её состояние было частью её жизни — частью, которую она годами управляла в тишине. Оно сформировало то, кем она была, заставило её быть стойкой и находчивой. Но это также было источником глубокого стыда, секрет, который она яростно охраняла.

Как кто-то вроде Северуса Снейпа мог когда-либо понять это? Как он мог видеть в ней что-то иное, чем уязвимую, несовершенную женщину, которой она была?

Её горло сжалось, когда она представила, как признаётся ему в своих чувствах, а он посмотрит на неё с презрением. Он был не из тех, кто смягчает слова, и мысль о том, что он отвергнет её своим холодным, резким способом, заставила её грудь заболеть.

«Нет», — прошептала она себе, качая головой. «Это никогда не сработает».

Даже если он не издевался над ней, даже если какая-то часть его заботилась, её состояние всегда будет препятствием. Она не могла рисковать открыться такой боли, не могла вынести мысли о том, что он посмотрит на неё иначе, если когда-нибудь узнает всю правду.

И всё же, как бы она ни пыталась убедить себя, чувства не уходили. Каждый раз, когда она видела его, её сердце колотилось. Каждый раз, когда он говорил с ней, даже когда его слова были едкими, её пульс ускорялся.

Оливия вздохнула, откинулась на спинку стула и закрыла глаза. Ей нужно было взять себя в руки. Завтра был новый день, новый раунд уроков, к которым нужно было подготовиться. Она будет держать дистанцию, сосредоточиться на своей работе и похоронит эти чувства глубоко, где они не смогут причинить ей боль.

Но пока она сидела там, образ тёмных глаз Снейпа задержался в её сознании, и как бы она ни старалась, она не могла побороть тоску, которая укоренилась в её сердце.

###

### Глава двадцать пятая: Хрупкое признание

Последний урок семестра закончился, и замок гудел от энергии студентов, жаждущих рождественских каникул. Оливия упаковывала свои материалы в классе зельеварения, когда Снейп подошёл к ней, его присутствие было тихим, но властным, как всегда.

«Мисс Блэк», начал он, его голос был спокойным, но твёрдым. «Я бы хотела пригласить вас на ужин сегодня вечером. Как коллег, конечно».

Оливия моргнула, застигнутая врасплох. Ужин? С ним? «Ужин?» — повторила она неуверенным тоном.

Снейп слегка кивнул ей, выражение его лица было непроницаемым. «У нас ещё есть один последний вопрос, который нужно обсудить перед перерывом. Считайте это… профессиональной вежливостью. Я настаиваю, и я заплачу».

С этим тоном спорить было бесполезно, поэтому Оливия неохотно согласилась.

###

Ресторан в Хогсмиде был уютным, его атмосфера была тёплой и гостеприимной. Снаружи тихо падал снег, приглушая мир за его матовыми окнами. Снейп выбрал уединённый столик в углу, чтобы их разговор не услышали.

Сначала Оливия была напряжена, её беспокойство было очевидным, пока она изучала меню. Но после бокала вина и некоторого осторожного разговора о планах уроков она начала расслабляться.

«Как тебе возвращение в Хогвартс?» — спросил Снейп, его тёмные глаза пристально наблюдали за ней поверх края бокала.

«Это… сюрреалистично», — призналась Оливия, помешивая вино. «Я никогда не думала, что вернусь сюда в качестве преподавателя или, ну, стажёра».

«Ты превосходно справилась с трудностями», — сказал Снейп, удивив её намёком на похвалу.

Она взглянула на него, ища на его лице хоть какой-то признак сарказма. Не найдя ничего, она помедлила, прежде чем слегка улыбнуться. «Спасибо».

Но лёгкий момент был недолгим. По мере того, как разговор продолжался, Снейп начал направлять его в её сторону.

«Ты всегда была окружена аурой таинственности», — заметил он почти небрежным тоном. «Даже будучи студенткой».

Оливия напряглась, её хватка на бокале с вином усилилась. «Я не понимаю, что ты имеешь в виду».

Взгляд Снейпа был непреклонен. «Я думаю, что понимаешь».

Её сердце колотилось, когда она избегала его взгляда, делая вид, что сосредоточена на своей еде. «Почему ты так заинтересована?»

Он слегка откинулся назад, его выражение лица было таким же непроницаемым, как и всегда. «Потому что я наблюдал за тобой, Оливия. Я замечал моменты, когда ты замираешь, как ты отпрашиваешься с уроков. Это… любопытно».

Грудь Оливии сжалась, и она поставила стакан дрожащей рукой. «Это личное», — тихо сказала она, её голос был едва слышен из-за шума ресторана.

«Я знаю», — ответил он тихим, но мягким голосом. «Вот почему я спрашиваю».

Что-то в его тоне, в его непоколебимом внимании заставило плотину внутри неё треснуть. Она так долго хранила эту тайну, и теперь, под тяжестью его пронзительного взгляда, она чувствовала себя неспособной держать её взаперти.

Она глубоко вздохнула, собираясь с духом. «У меня есть заболевание», — начала она дрожащим голосом. «Я страдаю этим с самого детства. Я не могу контролировать… когда со мной происходят несчастные случаи. Это не то, что я могу исправить или вылечить. Я справляюсь с этим, как могу — подтягиваниями».

Снейп не отреагировал сразу, что только заставило её ещё больше нервничать. Она приготовилась к ехидному замечанию, поддразниванию или осуждению, но ничего не последовало.

Вместо этого он слегка наклонился вперёд, его тёмные глаза изучали её. «А моменты во время уроков», — осторожно сказал он. «Когда ты замираешь… это когда происходит?»

Её горло сжалось, и она неохотно кивнула. «Да», — прошептала она.

Он замолчал на мгновение, выражение его лица было задумчивым. Грудь Оливии ныла от напряжения ожидания, что он что-то скажет, что угодно.

«Почему ты хочешь знать?» — наконец спросила она, её голос надломился.

Взгляд Снейпа метнулся к ней, что-то нечитаемое в его выражении. «Потому что меня это не беспокоит», — тихо сказал он.

Оливия уставилась на него, её мысли кружились. «Что?»

Он слегка покачал головой, как будто отмахиваясь от разговора. «Может, нам стоит продолжить этот разговор в другом месте», — предложил он размеренным тоном. «Может, в моих покоях?»

Она колебалась, не уверенная в его намерениях, но неспособная отрицать своё любопытство. После долгой паузы она кивнула, следуя за ним в снежную ночь.

*014*2025-02-07 14:35

### Глава двадцать шестая: Раскрытая правда

Тепло огненного виски разлилось по груди Оливии, когда она крепко держала стакан в руке. Покои Снейпа были тускло освещены, огонь тихо потрескивал в очаге, отбрасывая мерцающие тени по всей комнате. Она напряжённо сидела на краю кресла, её нервы были напряжены от неожиданной близости вечера.

Снейп сидел напротив неё, его собственный стакан в руке. Его тёмные глаза были устремлены на неё, выражение его лица было непроницаемым, но напряжённым. Оливия уже жалела, что согласилась на это, но огненный виски в её венах дал ей подобие храбрости, которого она не чувствовала годами.

Он слегка наклонился вперёд, его голос был тихим и неторопливым. «Оливия, если это слишком, ты можешь уйти. Но я хотела бы задать тебе несколько вопросов».

Её живот скрутило, и она заколебалась. Часть её хотела убежать, чтобы избежать уязвимости этого момента, но другая часть её — более смелая часть — осталась вросшей в её кресло. Она медленно кивнула.

Снейп поставил свой стакан на стол между ними. «Ты знаешь, когда это произойдёт?» — спросил он, его тон был клиническим, но не злым.

Она моргнула ему, её щёки покраснели. «Не всегда», — призналась она, её голос был едва громче шёпота. «Иногда я могу сказать, но иногда… это просто происходит. Я научилась справляться с этим, как могу».

«Как справляться с этим?» — надавил он, его взгляд был непоколебим.

Она крепче сжала стакан. «Нося… то, что я ношу», — сказала она дрожащим голосом. «И осторожностью. Я планирую свой день вокруг этого. Я стараюсь избегать ситуаций, в которых я могу слишком сильно нервничать или отвлекаться, но это не идеально. Никогда не бывает».

Он кивнул, впитывая её слова. «Ты всё ещё пользуешься ванной?»

Щёки Оливии горели, и она сделала глоток огненного виски, тепло разливалось по её венам. «Да», — быстро сказала она, почти защищаясь. «Когда могу. Не то чтобы я не пытаюсь. Но это не всегда работает так, как должно».

В комнате на мгновение воцарилась тишина, за исключением потрескивания огня. Оливия избегала его взгляда, уставившись в свой стакан, как будто в нём были ответы на её дискомфорт.

«Я думаю, это должно быть изнурительно», — тихо сказал Снейп, его тон теперь был мягче.

Она удивлённо взглянула на него. «Так и есть», — призналась она. «Но это моя жизнь. Я так долго с этим сталкивалась, что не знаю ничего другого».

Снейп снова взял свой стакан, задумчиво покручивая янтарную жидкость. Его поза была необычно расслабленной, и Оливия могла сказать, что огненный виски ослабил его обычную сдержанность.

«В этом есть что-то… интригующее», — сказал он через мгновение, его голос был тише, чем раньше.

Сердце Оливии пропустило удар, её дыхание перехватило. «Что ты имеешь в виду?» — осторожно спросила она.

Он посмотрел на неё, его тёмные глаза встретились с её глазами. «Наблюдать, как ты теряешь контроль», — сказал он, его слова были неторопливыми, — «в этом есть что-то… привлекательное».

У неё отвисла челюсть, и она уставилась на него в недоумении. «Ты не можешь быть серьёзным», — сказала она дрожащим голосом.

«Я», — просто сказал он, удерживая её взгляд. «Я пытался игнорировать это, рационализировать это, но я не могу отрицать то, что я чувствую».

Мысли Оливии кружились, её эмоции были хаотичной смесью шока, смущения и чего-то, чему она не могла точно дать названия. Она поставила свой стакан дрожащими руками. «Ты это имеешь в виду?» — спросила она, её голос был едва слышен.

Снейп откинулся на спинку стула, его выражение снова стало непроницаемым. «Да», — тихо сказал он.

Долгое время никто из них не говорил, тяжесть его признания тяжело висела в воздухе. Сердце Оливии колотилось, её мысли закручивались спиралью, пока она пыталась осмыслить то, что он только что сказал.

Слова Снейпа задержались в комнате, как заклинание, связывая их обоих в напряжённой тишине. Оливия не могла заставить себя отвести взгляд от его тёмных, пытливых глаз. Её сердце колотилось в груди, её разум был хаотичным размытым из эмоций, которые она не могла назвать, не говоря уже о том, чтобы обработать.

«Почему ты так себя чувствуешь?» — спросила она, её голос был едва громче шёпота.

Снейп слегка наклонился вперёд, его взгляд был непреклонен. «Это трудно объяснить», — признал он, его голос был тихим и почти гипнотическим. «Но есть что-то в этой уязвимости, в её грубой человечности… это меня завораживает».

Её живот затрепетал, и она почувствовала, как её лицо покраснело. Она должна была ужаснуться, даже оскорбиться, но вместо этого она почувствовала странное волнение, пронизывающее её. Она тяжело сглотнула, не в силах отвести от него взгляд.

«Ты серьёзно», — сказала она, больше себе, чем ему.

«Я серьёзно», — ответил он, его тон был твёрдым, но нежным.

Прежде чем она успела придумать, что сказать, Снейп наклонился ближе, его тёмные глаза не отрывались от её глаз. Оливия замерла, её дыхание перехватило, когда он сократил расстояние между ними. Его губы мягко, неуверенно коснулись её губ, словно проверяя воду.

От поцелуя у неё по спине пробежала дрожь, а сердце, казалось, вот-вот вырвется из груди. Она наклонилась к нему, схватившись руками за край стула для поддержки, когда мир вокруг них, казалось, растаял.

Но затем, среди водоворота эмоций и ощущений, она почувствовала это — предательское тепло, распространяющееся под ней. Её живот сжался, и её охватила паника, когда она поняла, что попала в аварию в своей подтяжке.

Она резко отстранилась, её лицо горело от стыда. «Мне… мне нужно идти», — пробормотала она, избегая его взгляда.

Снейп не двигался, его глаза пристально изучали её. Казалось, он уже знал. «Оливия», — тихо сказал он, его голос был спокойным, но твёрдым.

Она замерла, повернувшись к нему спиной.

«У вас был несчастный случай?» — спросил он, его тон был лишён осуждения, только любопытство и что-то ещё, что она не могла понять.

Слёзы жгли её глаза, когда она неохотно кивнула, не в силах встретиться с ним взглядом. «Да», — прошептала она, её голос дрожал.

Снейп медленно встал, сокращая расстояние между ними. Он остановился прямо за ней, его присутствие было смесью комфорта и напряжения. «Посмотри на меня», — мягко сказал он.

Она неохотно повернулась, её щёки пылали. Когда её глаза встретились с его глазами, она не увидела ни насмешки, ни отвращения — только понимание.

«Тебе не нужно прятаться от меня», — сказал он, его голос стал тише.

Её дыхание сбилось, и впервые за много лет она почувствовала, что её видят — не как кого-то, кого нужно жалеть или судить, а как личность. Её сердце забилось, когда она стояла там, уязвимая и открытая, не зная, что сказать или сделать дальше.

###

Непоколебимый взгляд Снейпа удерживал Оливию на месте, его слова всё ещё висели в напряжённом воздухе между ними. Её сердце колотилось в груди, пока она пыталась осмыслить всё, что только что произошло. Она чувствовала себя уязвимой, уязвимой и в то же время странно… безопасной.

«Я нахожу это… привлекательным», — признался Снейп, его голос упал до низкого, грохочущего шёпота. Его тёмные глаза немного смягчились, но интенсивность в них осталась. «Ты, Оливия. Всё это. Ты».

У неё перехватило дыхание, и на мгновение ей показалось, что мир перестал вращаться. Его слова, такие неожиданные и интимные, разрушили стены, которые она годами тщательно возводила вокруг себя.

Когда Снейп снова сократил расстояние между ними, Оливия не сопротивлялась. На этот раз она позволила себе раствориться в поцелуе. Его губы двигались против её губ с удивительной теплотой, уговаривая её ответить тем же. Её руки нашли путь к его груди, сжимая его мантию, как будто пытаясь удержаться. Его руки, твёрдые, но твёрдые, лежали на её талии, притягивая её ближе.

Поцелуй стал глубже, и Оливия почувствовала, что теряется в этом моменте. Их языки встретились сначала нерешительно, затем с растущей уверенностью, танцуя в ритме, который казался одновременно незнакомым и естественным. Она тонула в нём — в слабом запахе зелий и земном тепле его прикосновений.

Её тревоги, её неуверенность и даже неловкий инцидент за несколько минут до этого растаяли, когда его руки сжались вокруг неё. Но как раз в тот момент, когда поцелуй грозил перерасти во что-то большее, Снейп отстранился, его дыхание было неровным, его глаза искали её.

«Не здесь», — пробормотал он хриплым голосом.

Оливия кивнула, её лицо покраснело, губы покалывало от поцелуя. Никто из них не произнёс ни слова, когда он взял её сумку и передал ей. С молчаливым пониманием они вышли из его покоев, тихий гул их общего момента следовал за ними по коридорам.

Снейп шёл рядом с ней, его обычно напряжённая поза была более расслабленной, чем она когда-либо видела. Они не разговаривали, но тишина между ними казалась полной — вопросов, невысказанных истин, возможностей, которые никто из них не осмеливался себе представить.

Когда они добрались до её покоев, Оливия замешкалась у двери, не зная, как сказать спокойной ночи.

Снейп решил дилемму за неё. Он полностью повернулся к ней лицом, его тёмные глаза пристально смотрели на неё. «Я имел в виду то, что сказал», — сказал он ей ровным и размеренным голосом. «О тебе. О… всем».

Её сердце затрепетало, и она выдавила из себя маленькую застенчивую улыбку. Прежде чем она успела ответить, Снейп наклонился и поцеловал её в последний раз, медленный, томительный поцелуй, от которого у неё перехватило дыхание.

«Спокойной ночи, Оливия», — тихо сказал он, отстраняясь.

И вот так он ушёл, его мантия развевалась за ним, когда он исчез в коридоре, оставив Оливию стоять у двери, её голова кружилась, а сердце колотилось.

Она вошла в свои покои, прислонившись к двери, когда она захлопнулась. С её губ сорвался короткий недоверчивый смешок, когда она прикоснулась пальцами к губам, всё ещё покалывающим от его поцелуя.

### Глава 27

Оливия не могла выкинуть из головы воспоминание о том, как Снейп целовал её. Она снова и снова прокручивала этот момент в голове с тех пор, как он произошёл, анализируя каждую деталь — теплоту его губ, удивительную нежность в его прикосновении, то, как смягчился его голос, когда он заговорил с ней. Это было захватывающе, пугающе и совершенно поглощающе.

Она чувствовала себя на вершине мира, хотя ощущение было горько-сладким. Было ли это разовым провалом в его сдержанной натуре? Или это означало что-то большее?

Решив не думать об этом слишком много, она направилась в Большой зал на ужин. Большая часть персонала уехала на каникулы, и в замке было тише, чем она когда-либо знала. Оливия нашла это мирным, хотя она не могла избавиться от боли одиночества, которая закралась, когда залы были такими тихими.

Когда она вошла в Большой зал, её сердце пропустило удар. Вот он — Снейп — сидит в конце длинного стола для преподавателей. Он казался глубоко погружённым в мысли, его выражение лица было таким же непроницаемым, как и всегда, но его глаза метнулись, чтобы встретиться с её глазами, когда она приблизилась.

«Мисс Блэк», — поприветствовал он, его тон был нейтральным, но с оттенком фамильярности, от которого её пульс участился.

«Профессор Снейп», — ответила она, садясь напротив него.

Он закрыл книгу, которую читал, и отложил её в сторону, устремив на неё свой тёмный взгляд. «Наслаждаешься тишиной?»

«Да», — сказала она, слегка улыбнувшись. «Хотя без студентов здесь немного странно. Такое ощущение, что сам замок спит».

«Действительно», — пробормотал он. «А какие у тебя планы на праздник?»

Она пожала плечами. «Останусь здесь. Хогвартс всегда казался мне больше домом, чем где-либо ещё. А ты?»

«Я не собираюсь уезжать», — ответил он. «Кажется, мы будем единственной компанией друг для друга в этом сезоне».

После короткой паузы губы Снейпа изогнулись в слабой ухмылке. «И чем ты занимаешь себя с момента нашей… последней встречи?»

Её щёки мгновенно вспыхнули. Воспоминание о его поцелуе, такое яркое в её сознании, теперь висело в воздухе между ними, напряжённое и неоспоримое.

«Я… я была занята», — пробормотала она, пытаясь казаться небрежной, хотя голос выдавал её. «Знаешь… планирование уроков и всё такое».

Ухмылка Снейпа стала шире. «А, да. Очень усердно с твоей стороны».

Сердце Оливии забилось быстрее. То, как он на неё смотрел, тонкое веселье в его тоне — это было почти слишком. Бабочки порхали в её животе, буря эмоций, которые она не могла точно назвать.

И затем это произошло.

Знакомое тепло разлилось по ней, и паника охватила её грудь. Она попала в аварию в подтягивании. Прямо там, сидя напротив него. Она неловко пошевелилась, надеясь, что он не заметит.

Но Снейп всё заметил.

Его тёмные глаза изучали её с нервирующей точностью, и он откинулся на спинку стула, его ухмылка стала почти хищной. «Мисс Блэк», — сказал он плавно, — «вы потеряли контроль?»

У неё перехватило дыхание. Она не могла заставить себя встретиться с ним взглядом, но ей удалось слегка смущённо кивнуть.

Ухмылка Снейпа стала шире. Он не казался ни отвращённым, ни даже удивлённым. Нет, в выражении его лица было что-то ещё — что-то, от чего её желудок снова перевернулся.

Он слегка наклонился вперёд, его голос упал до почти шёпота. «Вы очаровательны», — сказал он, его тон был почти дразнящим, но с долей искренности. «Я мог бы привыкнуть видеть вас такой».

Её глаза метнулись к его, широко распахнутые от шока. Она открыла рот, чтобы ответить, но не вымолвила ни слова. Она не знала, чувствовать ли себя униженной, злой или… что-то совсем другое.

Снейп тихо усмехнулся, вставая со своего места. «Приятного вечера, мисс Блэк», — сказал он, его тон был гладким, как шёлк.

С этими словами он вышел из Большого зала, оставив Оливию застывшей на месте, с горящими щеками и колотящимся сердцем.

Что только что произошло?

###

### Глава 28

Оливия ходила взад-вперёд по своим покоям, её разум кружился в вихре эмоций. После того, что произошло в Большом зале, она убежала как можно быстрее, её лицо горело от смущения. Она бросилась обратно в свою комнату, закрыла дверь и прислонилась к ней, дрожащим вздохом.

Она открыла сумку, доставая свежий подтяжк дрожащими руками. Сидя на краю кровати, она быстро переоделась, стараясь не думать о том, что произошло. Но как бы она ни старалась, слова Снейпа эхом отдавались в её сознании.

«Ты очаровательна. Я могла бы привыкнуть видеть тебя такой».

Её щёки снова вспыхнули, и она закрыла лицо руками. Как он мог сказать что-то подобное так небрежно? И что он вообще имел в виду?

По правде говоря, Оливия никогда не встречала никого, кого бы не отталкивало её состояние — по крайней мере, тех немногих, кто когда-либо узнавал. Она всю жизнь скрывала это, стыдясь того, что не могла контролировать. Но Снейп… он не испытывал отвращения. Скорее, он казался заинтригованным, даже привлечённым к ней.

И её влекло к нему.

Она испытывала это с того момента, как вернулась в Хогвартс. Было что-то в его властной внешности, его остром интеллекте и редких проблесках уязвимости, от которых её сердце билось быстрее. Но теперь это влечение усилилось из-за его неожиданного принятия её тайны.

Это было ошеломляюще.

Тем временем в подземельях Снейп сидел за своим столом, уставившись на чистый лист пергамента. Его перо зависло в руке, но он не был сосредоточен на плане урока, который должен был писить.

Вместо этого его мысли были поглощены Оливией.

Он пытался сопротивляться своим чувствам к ней, но это было тщетно. Было в ней что-то, что пленяло его так, как никто другой. Она была острой, стойкой и полной противоречий — женщина, которая могла постоять за себя в споре, но которая также таила в себе уязвимость, которую она так старательно пыталась скрыть.

А потом было её состояние.

Это было необычно, да, но он не мог отрицать, как это интриговало его. Вид её щёк, розовеющих от смущения, то, как она пыталась сохранить самообладание, — это было захватывающе. Его всегда тянуло к вещам, которые были скрыты, вещам, которые другие упускали из виду или игнорировали. И Оливия не была исключением.

Он откинулся на спинку стула, закрыв глаза. Воспоминание о ней в Большом зале нахлынуло на него — как изменилась её поза, как её выражение лица слегка дрогнуло, прежде чем она кивнула в знак признания его вопроса.

«Ты потерял контроль?»

От этой мысли по его спине пробежала дрожь.

Снейп открыл глаза и отложил перо. Он больше не мог этого отрицать. Его тянуло к ней, целиком и полностью. И он не знал, что с этим делать.

Вернувшись в свои покои, Оливия лежала на кровати, уставившись в потолок. Она не могла перестать думать о нём — о том, как он смотрел на неё, как смягчался его голос, когда он говорил с ней наедине.

Она никогда раньше не была с мужчиной, никогда не позволяла себе быть такой уязвимой. Её состояние всегда было барьером, стеной, которую она не могла себе представить, чтобы кто-то захотел прорваться. Но Снейп… его, казалось, это не волновало.

Маленькая, полная надежды мысль закралась в её голову. Что, если он сможет принять её такой, какая она есть? Что, если он уже принял?

Она покачала головой, пытаясь отогнать эту мысль. Надеяться на что-то подобное было слишком опасно. Но как бы она ни старалась, она не могла перестать представлять, каково это — впустить его — позволить ему увидеть её всю.

И впервые за много лет эта мысль не пугала её.

###

*015*2025-02-07 14:40

Глава 29

Оливия сидела в тускло освещённом Большом зале, мерцающий свет зачарованных свечей отбрасывал мягкое сияние на пустое пространство. Ужин давно закончился, и в замке было жутко тихо, поскольку большая часть прислуги уехала на каникулы. Она задержалась дольше обычного, надеясь прояснить мысли, но её одиночество было прервано звуком шагов, эхом разносящимся по огромной комнате.

Ей не нужно было оборачиваться, чтобы узнать, кто это.

«Оливия», — протянул ровный голос Снейпа, заставив невольно содрогнуться её позвоночник.

Она напряглась, не уверенная, готова ли она к разговору, который он собирался начать. Она медленно повернулась к нему лицом, её сердце колотилось в груди.

«Чего вы хотите, профессор?» — спросила она, пытаясь казаться равнодушной.

Он ухмыльнулся, подходя ближе, пока не оказался всего в нескольких футах от неё. Его тёмные глаза впились в её, и ей показалось, что он мог видеть каждую тайну, которую она пыталась скрыть.

«Я пытался сосредоточиться на чём угодно, кроме вас, и у меня ничего не получилось», — признался он, его голос был тихим и размеренным.

У Оливии перехватило дыхание, её щёки покраснели. «Я не понимаю, о чём вы говорите».

«О, я думаю, что понимаете», — сказал Снейп, его губы изогнулись в слабой улыбке. «Вы занимаете мои мысли, Оливия. Каждое ваше слово, каждый взгляд, который вы крадёте… и, да, каждый раз, когда вы теряете контроль».

Её глаза расширились, и она отвернулась, не в силах встретиться с ним взглядом. «Я не… я не знаю, почему вы думаете об этом», — запинаясь, пробормотала она, её голос был едва громче шёпота.

Снейп подошёл ближе, его присутствие подавляло. «Потому что мне это нравится», — просто сказал он, его тон был непоколебим.

Оливия замерла, её разум кружился. Она не могла поверить в то, что услышала. «Тебе… нравится?»

Он кивнул, выражение его лица смягчилось. «В этом есть что-то… пленительное. Смотреть, как ты так стараешься сохранить контроль, видеть моменты, когда ты не можешь — это реально. Честно. И я не могу перестать думать об этом».

Её руки дрожали, когда она крепко сжимала их на коленях. «Это… не то, что люди говорят», — пробормотала она, её голос слегка дрогнул. «Большинство людей сочли бы это отвратительным».

«Я не большинство людей», — твёрдо ответил Снейп. «И если ты позволишь мне, я хочу доказать тебе это».

Оливия колебалась, её сердце колотилось. Все инстинкты подсказывали ей оттолкнуть его, чтобы защитить себя от уязвимости, которую он просил. Но была и другая её часть — тихая, полная надежд часть — которая хотела впустить его.

«Я не знаю, смогу ли я», — призналась она едва слышным голосом.

Снейп протянул руку, нежно приподняв её подбородок так, чтобы она посмотрела на него. «Ты сможешь», — тихо сказал он. «И я буду здесь, несмотря ни на что».

Его слова прорвались сквозь её стены, и она почувствовала, как слёзы наворачиваются на глаза. Впервые за много лет она почувствовала, что её видят — не как женщину с заболеванием, а как цельную личность.

«Мне страшно», — прошептала она.

«Я знаю», — сказал Снейп, его голос был тёплым и успокаивающим. «Но тебе не обязательно быть такой. Не со мной».

Оливия с трудом сглотнула, медленно кивнув. «Хорошо», — сказала она, её голос дрожал.

Маленькая искренняя улыбка скользнула по лицу Снейпа, и он отступил назад, давая ей пространство. «Тогда давайте сделаем это по одному шагу за раз», — сказал он. «Никакого давления, никаких ожиданий. Только… мы».

Оливия почувствовала проблеск надежды. Может быть, просто может быть, она сможет впустить его.

И впервые она не боялась того, что может случиться, если она это сделает.

### Глава 30

Оливия мерила шагами свои покои, нервно поправляя подол свитера и поглядывая на часы. Снейп снова пригласил её в свои покои, и хотя приглашение было оформлено как профессиональное — «для дальнейшего обсуждения учебной программы», — она знала лучше. Воспоминание об их последней встрече задержалось в её сознании, смесь страсти и уязвимости, с которой она не знала, как справиться.

Наконец, она решила, что больше не может откладывать. Натянув на себя свою храбрость, как плащ, она вышла из своей комнаты и направилась в подземелья.

Когда она достигла его двери, она скрипнула, прежде чем она успела постучать. Снейп стоял в дверях, его обычное стоическое выражение лица слегка смягчилось, когда он увидел её.

«Как всегда пунктуален», — сказал он, отступая в сторону, чтобы впустить её.

Его покои были тёплыми и гостеприимными, мерцание огня в очаге отбрасывало длинные тени на стены. Графин вина и два бокала стояли на маленьком столике возле дивана.

«Вино?» — предложил он, указывая на стол.

Оливия колебалась, затем кивнула. «Конечно».

Она села, когда он налил вино, протянул ей бокал, прежде чем сесть рядом с ней. Они молча пили какое-то время, воздух между ними был густым от невысказанных слов.

«Я думал о тебе», — наконец признался Снейп, нарушая тишину.

Оливия покраснела, её сердце затрепетало. «Я… я тоже думала о тебе», — призналась она, её голос был едва громче шёпота.

Снейп поставил свой стакан и повернулся к ней лицом. «Я не могу остановиться», — сказал он низким и серьёзным тоном. «Ты меня зацепила, Оливия Блэк».

Её дыхание сбилось, когда он наклонился ближе, его тёмные глаза уставились на неё. Прежде чем она успела обдумать это, его губы были на её губах, мягкие, но властные. Она растаяла в поцелуе, её руки сжимали его мантию, когда мир вокруг них исчезал.

Тепло разлилось в её животе, и прежде чем она поняла, что происходит, она почувствовала знакомое тепло, распространяющееся по её подтяжкам. Её сердце упало, паника пробежала по ней, когда она отстранилась от поцелуя.

«Что-то не так?» — спросил Снейп, в его голосе слышалось беспокойство.

Она отвернулась, её щёки горели. «Я… со мной произошёл несчастный случай», — призналась она дрожащим голосом.

Выражение лица Снейпа изменилось, и он пристально посмотрел на неё. «А ты?» — спросил он тихим и любопытным голосом.

Оливия кивнула, не в силах встретиться с ним взглядом.

К её удивлению, Снейп протянул руку, его пальцы коснулись её щеки. «Могу ли я…?» — спросил он, его голос был едва громче шёпота.

Она посмотрела на него, её сердце колотилось. «Ты хочешь… почувствовать это?» — спросила она, её голос дрожал.

Он кивнул, его взгляд был непоколебим. «Только если тебе удобно».

Её мысли метались, смесь смущения и волнения кружилась внутри неё. Наконец, она слегка дрожащим движением кивнула. «Хорошо».

Рука Снейпа медленно двинулась, на мгновение остановившись на её бедре, прежде чем скользнуть к краю её подтяжки. Его прикосновение было нежным, почти благоговейным, как будто он боялся напугать её. Когда его пальцы коснулись мягкого влажного материала, Оливия вздрогнула, её дыхание прервалось.

«Увлекательно», — пробормотал он, его голос был наполнен чем-то, что она не могла точно определить.

Она закрыла глаза, ошеломлённая интимностью момента. «Ты не… думаешь, что это отвратительно?» — спросила она едва слышным голосом.

«Вовсе нет», — твёрдо сказал он, задержав руку на мгновение, прежде чем отстраниться. «На самом деле, я нахожу это… убедительным».

Её щёки горели, когда она открыла глаза, чтобы посмотреть на него. «Ты серьёзно?»

«Полностью», — ответил он, его тёмные глаза встретились с её глазами. «Ты интригуешь меня, Оливия. Каждая твоя часть».

Она не знала, что сказать, поэтому наклонилась вперёд и снова поцеловала его, её сердце взлетело, когда он притянул её ближе.

Оливия отстранилась от поцелуя, её щёки покраснели, а дыхание неровное. Интимность момента была почти слишком большой, уязвимость от того, что он узнал о её состоянии, всё ещё свежа и болезненна.

«Мне нужно… извиниться», — пробормотала она, избегая его взгляда.

Снейп кивнул, его обычная резкость смягчилась редкой нежностью. «Продолжай», — сказал он тихим, но понимающим голосом.

Оливия встала, её ноги немного дрожали, и отступила в его ванную. Оказавшись внутри, она прерывисто вздохнула и быстро переоделась в свежий подгузник из запасного, который всегда носила в своей маленькой сумке. Влажный был спрятан в незаметном мешочке, который она держала на случай непредвиденных обстоятельств.

Когда она вернулась в гостиную, она на мгновение заколебалась, прежде чем занять своё место рядом с ним. Она почувствовала, как её щёки снова загорелись, но Снейп ничего не сказал, просто наблюдая за ней с непроницаемым выражением лица.

«Мне жаль», — тихо сказала она, нарушая тишину. «Я не хотел, чтобы… всё это произошло сегодня вечером».

Он слегка наклонил голову, его тёмные глаза впились в её. «Ты слишком много извиняешься, Оливия», — сказал он. «Не за что извиняться».

Её сердце затрепетало от его слов, и она не смогла сдержать лёгкую улыбку, которая тронула её губы. «Ты очень… удивительный, знаешь ли», — сказала она, взглянув на него из-под ресниц.

Его губы изогнулись в ухмылке. «Я могла бы сказать то же самое о тебе».

Она тихо рассмеялась, и этот звук немного ослабил затянувшееся напряжение между ними. Но прежде чем она успела обдумать это, Снейп наклонился и снова поцеловал её, его рука обхватила её щёку. Этот поцелуй был глубже, более преднамеренным, как будто он пытался передать что-то, что невозможно передать словами.

Когда они наконец оторвались друг от друга, Снейп прижался своим лбом к её лбу, его голос был едва громче шёпота. «Ты сводишь меня с ума, Оливия».

Её сердце пропустило удар. «Сумасшествие?» — повторила она дрожащим голосом.

Он слегка отстранился, его взгляд был твёрдым и пристальным. «Да. Достаточно безумным, чтобы хотеть этого… что бы это ни было. Хотеть тебя. И мне всё равно, насколько это может показаться нетрадиционным».

Она уставилась на него, её мысли лихорадочно скакали. «Ты серьёзно?»

«Всё, — твёрдо сказал он. — Я не из тех, кто стесняется в выражениях, Оливия. Я хочу, чтобы ты была в моей жизни, и я готов сделать всё, чтобы это сработало. Если ты меня примешь».

У неё перехватило дыхание. «Я никогда… Я никогда раньше не была в отношениях», — призналась она, её голос был еле слышен.

Выражение лица Снейпа смягчилось. «Тогда мы разберёмся вместе», — просто сказал он.

Слёзы защипали ей глаза, но она сморгнула их, кивнув. «Хорошо», — сказала она, её голос был ровным, несмотря на бурлящий внутри неё вихрь эмоций.

«Хорошо», — повторил он, его губы изогнулись в едва заметной улыбке.

Они сидели там некоторое время, тяжесть их решения давила на них. Оливия не могла не чувствовать смесь волнения и нервозности от мысли быть с ним. Но впервые за долгое время она почувствовала надежду.

Когда огонь тихо потрескивал на заднем плане, Снейп потянулся к её руке, переплетая свои пальцы с её пальцами. И в этот тихий момент всё остальное, казалось, исчезло.

###

### Глава 31

Дни, последовавшие за их тихим соглашением быть в отношениях, были непохожи ни на что, что когда-либо испытывала Оливия. Снейп, несмотря на свою устрашающую внешность и резкие слова с другими, казалось, имел совершенно другую сторону, припасённую только для неё. Он был защитником, понимающим и, прежде всего, терпеливым — то, на что она никогда не могла себе представить, что он способен.

Сначала Оливия боролась с тем, чтобы приспособиться. Она так привыкла быть настороже, так привыкла скрывать части себя, что впустить кого-то — особенно такого, как Снейп — казалось почти невозможным. Но он умел успокаивать её, не говоря многого.

Однажды днём они сидели вместе в его апартаментах, обсуждая планы уроков. Оливия сидела, скрестив ноги, на диване с пером в руке, а Снейп сидел напротив неё, его острые глаза изучали стопку пергамента. Несмотря на тишину в комнате, она не могла удержаться от саркастических замечаний по поводу некоторых из самых нелепых ответов, которые они получили от своих учеников.

«Честно говоря», — сказала она, держа в руках одно особенно грязное эссе. «В этом эссе целый абзац был посвящён тому, почему Оборотное зелье должно иметь вкус шоколада. Шоколада! Как будто эффект был недостаточно ужасающим, чтобы представлять себя десертом».

Снейп поднял бровь, его губы дрогнули. «Эффективность зелья едва ли определяется его вкусом», — сухо сказал он.

«Я знаю», — сказала Оливия, размахивая эссе в воздухе. «Но можете ли вы себе представить? «Да, я превратилась в ужасающий гибрид человека и кошки, но, по крайней мере, это было вкусно».

Она рассмеялась над собственной шуткой — громко, не смущаясь, и так, что эхом отразилось от каменных стен его покоев. Это был настоящий, безудержный смех, такой, который она не позволяла себе чувствовать годами. Но как только звук покинул её, она зажала рот рукой, её щёки горели.

«Извините», — пробормотала она, опуская руку. «Я не хотела…»

«Не извиняйтесь», — прервал её Снейп, его тон был твёрдым, но мягким.

Она посмотрела на него, поражённая.

«Это… очаровательно», — добавил он после паузы, его голос стал тише, как будто ему было трудно произнести это слово вслух.

Её глаза расширились, и она почувствовала, что её лицо ещё больше вспыхнуло. «Очаровательно?» — повторила она недоверчиво.

Он слегка поёрзал на своём месте, явно испытывая дискомфорт под её пристальным взглядом. «Да», — сказал он отрывистым, но искренним тоном. «Твой смех. Он… умиляет».

На мгновение Оливия просто уставилась на него, её сердце колотилось. А затем, к её собственному удивлению, она снова рассмеялась — на этот раз не так громко, но так же свободно.

«Ты полон сюрпризов, Северус», — сказала она, ухмыляясь ему.

Он бросил на неё многозначительный взгляд, но уголок его рта снова дёрнулся, выдавая его веселье. «Не испытывай удачу, Блэк».

Остаток дня прошёл в комфортном ритме. Оливия чувствовала себя с ним более непринуждённо, чем когда-либо прежде, слегка поддразнивая его и смеясь над его сухими ответами. Это была та сторона её самой, которую она не показывала уже долгое время — сторона, которую она думала, что потеряла где-то по пути.

Когда они закончили работу, Оливия поняла нечто, что заставило её сердце заныть в самом лучшем смысле. Со Снейпом она могла быть собой — полностью, без извинений — и он не только принял её, но и, казалось, дорожил теми самыми вещами, которые, как она когда-то думала, ей приходилось скрывать.

Когда она вышла из его покоев тем вечером, она обнаружила, что улыбается всю дорогу до своих собственных.

###

*016*2025-02-07 14:49

### Глава 32

Это был редкий вечер в Хогвартсе. Снаружи мягко падал снег, покрывая территорию замка мерцающим белым. Потрескивающий огонь в покоях Северуса окрашивал стены тёплым мерцающим светом. Оливия сидела, скрестив ноги, на ковре перед очагом, её рыжие кудри блестели в свете огня. Снейп сидел напротив неё, держа в руке стакан огневиски, его обычно суровое выражение лица смягчилось.

«Не могу поверить, что говорю это», — сказала Оливия, вращая свой бокал, — «но, думаю, сегодня я впервые за много лет чувствую себя совершенно… нормально».

Снейп наклонил голову, его чёрные глаза изучали её. «Нормально?»

«Да», — сказала она, откидываясь на руки. «Никаких стен, никаких масок, никаких тщательно отрепетированных ответов. Просто… я. Это пугает, но и приятно».

«Ты не одинока в этом», — тихо признался он, в его голосе звучала редкая уязвимость.

Оливия удивлённо моргнула. «Северус Снейп признаёт, что он человек? Кто-нибудь, предупредите Пророка».

Он бросил на неё насмешливый взгляд, но в нём не было настоящей язвительности. «Осторожнее, Блэк. Ты ступаешь по тонкому льду».

«О, пожалуйста», — поддразнила она, отпивая свой напиток. «Если меня не исключили из твоей компании после всей моей дерзости, я думаю, я в безопасности».

Он ухмыльнулся, помешивая огневиски. «Не испытывай меня».

Вечер развернулся так, как никто из них не ожидал. Они говорили обо всём — о прошлых сожалениях, мечтах, которые они давно похоронили, даже о моментах юмора, которыми они никогда ни с кем не делились. Снейп признался, что случайно покрасил свои волосы в зелёный цвет во время своей первой попытки продвинутого зелья в качестве студента. Оливия призналась, что однажды она окрасила волосы своей соседки по общежитию в синий цвет после особенно неприятной ссоры.

«Ты?» — спросил Снейп, приподняв бровь. «Проклятие, окрашивающее волосы? Как это по-гриффиндорски с твоей стороны».

«О, заткнись», — сказала Оливия, бросая в него подушку. «Она этого заслужила».

Снейп поймал подушку быстрым движением руки, его губы изогнулись в редкой улыбке. «Я уверен, что она это сделала».

По мере того, как шли часы, их смех становился всё громче и безудержнее. Оливия почувствовала лёгкость в груди, которую она не чувствовала годами. Она так смеялась над саркастическим рассказом Снейпа о нелепой дуэли первого года, которую он наблюдал, что схватилась за бока, хватая ртом воздух.

И тут это произошло.

Знакомое тепло разлилось по её подтяжкам, и она замерла на долю секунды, осознание поразило её. Но вместо обычной паники или смущения она просто… продолжала смеяться. Это было слишком абсурдно, слишком нелепо, чтобы беспокоиться об этом.

Снейп заметил её колебание и наклонил голову. «Что-то не так?»

Сквозь смех Оливии удалось покачать головой. «Нет… нет, ничего».

Он поднял бровь, явно не убеждённый, но когда она рассмеялась сильнее, уголки его рта дёрнулись.

«Ты…?» — начал он, но Оливия перебила его.

«Не говори этого!» — выдохнула она между смехом. «Просто не надо!»

Это сработало. Снейп действительно рассмеялся — глубоко, искренне и тепло, звук, которого она никогда не слышала от него раньше. Это заставило её смеяться ещё сильнее, слёзы потекли по её лицу.

«Ты невероятен», — сказал он, его голос был пронизан весельем, когда он покачал головой.

«И ты смеёшься!» — парировала она, указывая на него.

«Я смеюсь *над* тобой», — пояснил он, хотя блеск в его глазах выдал его.

«О, конечно», — сказала Оливия, вытирая глаза. «Как скажешь, Северус»

Тепло момента окутало их, как одеяло. Оливия откинулась назад, её смех перешёл в тихие смешки. Снейп, в свою очередь, всё ещё ухмылялся, его тёмные глаза были устремлены на неё с интенсивностью, от которой у неё затрепетал живот.

«Ты замечательная, ты знаешь это?» — внезапно сказал он, его голос был тихим.

Оливия моргнула, её сердце пропустило удар. «Замечательная? За то, что я так сильно смеялась, что… ну, ты знаешь?»

«За то, что была полностью собой», — сказал он, его взгляд был непоколебим. «Это редкость».

Её щёки вспыхнули, и она отвернулась, внезапно застенчиво. «Ну, ты пробуждаешь это во мне».

Слова повисли в воздухе, тяжёлые от смысла. На этот раз Снейп не отклонился и не отступил за своим обычным острым умом. Вместо этого он протянул руку, коснувшись её руки.

«Я мог бы привыкнуть к этому», — тихо сказал он.

Оливия улыбнулась, её сердце было полно. «Я тоже».

Пока потрескивал огонь и падал снег снаружи, они сидели вместе, тяжесть прошлого растворялась в тепле новообретённого товарищества.

###

### Глава 33

Утренний свет проникал через высокие арочные окна покоев Северуса Снейпа, отбрасывая мягкое сияние на комнату. Оливия моргнула, просыпаясь, успокаивающее тепло огня давно померкло, но сменилось чем-то другим — кем-то другим. Она свернулась калачиком рядом с Северусом на диване, её голова покоилась у него на груди, его рука защитно обнимала её за плечи.

На мгновение она не двигалась. Она не хотела этого делать. Равномерный подъём и падение его груди под ней и слабый запах сандалового дерева и трав, исходивший от него, заставили её почувствовать себя в безопасности, какой она не чувствовала годами. Она закрыла глаза, наслаждаясь моментом, пока внезапное осознание не настигло её.

Её подтягивание.

Она слегка пошевелилась и почувствовала слишком знакомую влажность. Волна смущения нахлынула на неё, когда она осторожно выпуталась из руки Северуса. Он слегка пошевелился, но не проснулся, его губы приоткрылись ровно настолько, чтобы она заметила, как умиротворённо он выглядит, когда не хмурится.

Выйдя на цыпочках из комнаты, Оливия направилась в маленькую смежную ванную. Она вздохнула, закрывая дверь, и на мгновение прислонилась к ней, чтобы собраться. Она сняла мокрый подгузник, вымылась и переоделась в свежий.

Глядя на своё отражение в зеркале, Оливия обнаружила, что улыбается, несмотря на обычное смущение. Снейп не подталкивал её прошлой ночью. Он не пытался превратить вечер во что-то большее, чем он был — ночь близости, смеха и невысказанного понимания. Несмотря на все его острые углы, он проявил к ней больше нежности, чем она когда-либо думала, что он способен.

Когда она вернулась в гостиную, Северус проснулся, сидя на диване. Его тёмные глаза тут же нашли её, мягкие и пытливые.

«Доброе утро», — сказал он тем глубоким, ровным голосом, от которого у неё всегда пробегала дрожь по спине.

«Доброе утро», — ответила она, заправляя выбившийся локон за ухо и садясь рядом с ним.

«Ты ушла довольно резко», — заметил он, его тон был нежным, но любопытным.

Оливия колебалась, затем решила быть честной. «Мне… нужно было освежиться».

Понимание промелькнуло на его лице, и он кивнул. «Тебе не нужно объяснять».

«Я просто…» Она прикусила губу, взглянув на него. «Я действительно ценю твоё терпение. Я не… Я имею в виду, я никогда…»

«У меня раньше были отношения», — закончил он за неё, его голос был спокойным и ровным.

Она кивнула, её щёки покраснели. «Да. И в прошлый раз, когда ты… ну, когда ты коснулась моего подтягивания — это было похоже на что-то большее. Не в плохом смысле, — быстро добавила она. — Просто… я пока не готова к чему-то большему.

Северус изучал её мгновение, его взгляд был задумчивым. Затем он протянул руку, нежно взяв её за руку. «Оливия, — сказал он тихим голосом, — мне нужно, чтобы ты знала кое-что. Я не собираюсь торопить тебя с чем-то, к чему ты не готова. Какие бы границы ты ни установила, я буду их уважать. Всегда».

Её сердце переполнилось от его слов, и она одарила его небольшой, благодарной улыбкой. «Спасибо», — тихо сказала она.

Он сжал её руку, прежде чем отпустить. «И для протокола, — добавил он, его губы дрогнули в едва заметной ухмылке, — мне очень понравилась прошлая ночь. Я могу быть доволен тем, что буду держать тебя так долго, как ты это позволишь».

Оливия рассмеялась, звук был лёгким и искренним. «Думаю, я справлюсь с этим».

Они провели остаток утра вместе, ведя тихие разговоры и наслаждаясь тишиной. В какой-то момент Оливия прислонилась к нему, и он обнял её за плечи, притянув к себе.

«Это мило», — пробормотала она, положив голову ему на грудь.

«Это так», — согласился он, его голос тихо рокотал.

Когда они сидели вместе на диване, в голове Снейпа роились мысли, от которых он не мог избавиться. Его взгляд метнулся к Оливии, её черты смягчились от теплоты момента. То, как её кудри обрамляли её лицо, слабая россыпь веснушек на её бледных щеках — всё это было мило. Но под этим он чувствовал грызущее чувство вины.

«Оливия», — начал он, его голос был нетипично нерешительным.

Она посмотрела на него с любопытством. «Да?»

Он слегка пошевелился, его рука крепче обхватила её плечи. «Я думал…» Его слова звучали медленно, размеренно. «И я должен извиниться перед тобой».

Её брови нахмурились. «За что?»

«За то, что спросил, могу ли я… потрогать твой подтяжк», — признался он, слова вырвались тихим шёпотом. «Это было самонадеянно с моей стороны, и я не подумал, как это могло бы тебя заставить чувствовать».

Оливия моргнула, застигнутая врасплох его искренностью. «Северус, я…»

«Я должен был знать лучше», — прервал он, его тон был твёрдым, но с оттенком сожаления. «Твоё состояние, твоя неопытность — очевидно, что близость для тебя — это что-то новое. Я был легкомыслен, и я не хочу, чтобы ты чувствовала давление с моей стороны. Никогда».

Её грудь сжалась от его слов. Она была смущена, да, но его готовность признать свою ошибку и извиниться значила для неё больше, чем она могла выразить. Она положила руку ему на плечо, её пальцы коснулись рукава его мантии.

«Я ценю это», — тихо сказала она. «Мне было немного не по себе, но дело не только в тебе. Дело во всём. Я никогда раньше не делала ничего подобного, и, полагаю, я всё ещё пытаюсь понять, где мои границы».

Он кивнул, его тёмные глаза встретились с её глазами. «Тебе позволено брать столько времени, сколько нужно. Я подожду столько, сколько потребуется».

Её губы изогнулись в лёгкой улыбке. «Ты на самом деле не такой устрашающий, каким ты хочешь, чтобы люди думали».

Выражение его лица смягчилось, уголки его рта дёрнулись вверх. «Не позволяй этому распространяться. Мне нужно поддерживать репутацию».

Она рассмеялась, звук был лёгким и искренним, и снова наклонилась к нему. Снейп слегка положил подбородок ей на макушку, его сердце было на удивление полным. Несмотря на его острый язык и годы цинизма, Оливия разрушала стены, которые он даже не осознавал, что воздвиг.

Пока они сидели в тишине, разум Оливии снова и снова прокручивал его извинения. Она никогда не чувствовала себя так замеченной — так заботящейся — кем-либо. И тот факт, что это был Северус Снейп, из всех людей, делал это ещё более удивительным.

«Спасибо», — внезапно сказала она, её голос был едва громче шёпота.

«За что?» — спросил он.

«За то, что я… ты», — ответила она, наклонив голову, чтобы посмотреть на него. «За то, что я понял меня».

Он изучал её мгновение, выражение его лица было непроницаемым. Затем, с редкой нежностью, он поцеловал её в лоб. «С тобой всё легко, Оливия».

И в этот момент она поверила ему.

### Глава 34

Колокола Хогвартса громко зазвонили, когда студенты вернулись с рождественских каникул, их болтовня наполнила залы замка новой энергией. Оливия стояла возле преподавательского стола в Большом зале, её взгляд скользил по знакомым лицам, когда студенты приходили. Она провела каникулы, наслаждаясь теплом своих зарождающихся отношений с Северусом, и хотя мысль о напряжённом семестре впереди маячила, она чувствовала себя увереннее, чем когда-либо.

Однако её уверенность слегка пошатнулась, когда в зал вошёл Гилдерой Локхарт с павлиньим пером за ухом и его лавандовая мантия неприятно мерцала под зачарованным потолком.

«А, вы, должно быть, Оливия Блэк!» — воскликнул Локхарт, драматически устремляясь к ней. Он протянул руку с преувеличенным взмахом, его зубы сверкнули в неестественно яркой улыбке.

Оливия нацепила вежливую улыбку, пожимая ему руку. «Это я. А вы?»

«Гилдерой Локхарт, конечно!» — объявил он, явно ожидая признания. «Автор, авантюрист, а теперь и ваш уважаемый коллега».

«Правильно», — сказала она лёгким, но с оттенком сарказма тоном. «Кажется, я видела одну из ваших книг в Flourish and Blotts. Что-то о *Gadding with Ghouls?*»

«В самом деле! Бестселлер!» — похвастался он, выпятив грудь. «Я полагаю, что мои знания добавят определённую изюминку в учебную программу».

Оливия сдержала желание закатить глаза. «Что ж, всегда приятно иметь свежие перспективы», — дипломатично сказала она.

Локхарт просиял, явно приняв её вежливость за восхищение. «Вы найдёте во мне бесконечный источник вдохновения, мисс Блэк. Возможно, я даже могла бы дать вам несколько советов о том, как увлечь ваших учеников».

«Я запомню это», — сухо ответила она, прежде чем извиниться и пойти на поиски Северуса.

###

Позже тем вечером Оливия оказалась в кабинете Северуса, тёплое свечение мерцало на каменных стенах. Они сидели друг напротив друга, между ними лежали стопки планов уроков, хотя никто из них не был особенно сосредоточен на бумагах.

«Итак», — начала Оливия, откладывая перо. «Локхарт».

Губы Снейпа скривились в презрении. «Невыносимый павлин».

Оливия рассмеялась, прикрывая рот. «Я так понимаю, вы двое не будете лучшими друзьями».

«Я бы предпочёл варить зелья с Лонгботтомом, чем терпеть разговор с этим дураком», — пробормотал Снейп, заслужив ещё один смешок Оливии. Он пристально смотрел на неё, слабая ухмылка тронула его губы. «Хотя я подозреваю, что вскоре ты найдёшь его таким же невыносимым».

«Он… много», — призналась Оливия. «Но я выживу».

Снейп откинулся на спинку стула, его тёмные глаза смягчились, когда он остановился на ней. «Кстати о выживании, ты думала, как нам следует подойти… к нам?»

Щёки Оливии потеплели. «Ты имеешь в виду сохранение наших отношений в тайне?»

Он кивнул. «Я не предлагаю секретность, а осмотрительность. Ученики умеют превращать шёпот в дикие истории».

Она улыбнулась. «Согласна. Мне не нужно, чтобы вся школа рассуждала о моей личной жизни».

Его взгляд ещё больше смягчился, когда она употребила слово «любовь», хотя он и не стал это комментировать. «Мы будем вести себя профессионально перед другими», — сказал он. «Хотя я оставляю за собой право сердито смотреть на Локхарта, если он хотя бы посмотрит на тебя».

Оливия ухмыльнулась. «Я думаю, что сердито смотреть на него — это просто твоя настройка по умолчанию».

«Возможно», — ответил он, его губы дёрнулись вверх. «Но я серьёзен. Если он перейдёт черту…»

«Я могу справиться сам, Северус», — мягко прервала она. «Но я ценю твою… заботу».

Он молча смотрел на неё мгновение, затем кивнул. «Очень хорошо. Но если я тебе понадоблюсь, ты знаешь, где меня найти».

Теплота в его голосе вызвала приятную дрожь по её позвоночнику. Когда они вернулись к планированию уроков, Оливия не могла не удивляться тому, насколько изменилась её жизнь. Сохранять их отношения в тайне было бы непросто, но с Северусом рядом она чувствовала себя готовой столкнуться со всем, что готовил ей семестр.

