Head Over Heels — История любви Снейпа

Автор: WolfieO

*008*2025-01-21 21:30

### Глава тринадцатая: Переломный момент

В подземельях было холоднее, чем обычно, или, может быть, это просто нервы Оливии. Каждый шаг к классу зельеварения казался тяжелее, её пульс ускорялся с каждым эхом её ботинок по каменному полу.

Она не надела ещё один подтягивающий пояс — она не могла. Без своей сумки у неё не было выбора, кроме как надеяться, что она сможет выполнить это поручение без происшествий.

*Просто зайди, возьми сумку и вылезай*, — сказала она себе, прерывисто вздыхая. Она попыталась сосредоточиться на предстоящей задаче, но её терзало беспокойство, заставляя её быть сверхчувствительной к каждому ощущению в своём теле.

Когда она приблизилась к классу, звук выходящих учеников достиг её ушей. Урок только что закончился. Идеальное время. Она прижалась к стене, ожидая, пока уйдут последние несколько отставших, прежде чем проскользнуть внутрь.

Её взгляд тут же метнулся к рабочему месту, которым она пользовалась этим утром. Облегчение нахлынуло на неё, когда она заметила свой зачарованный мешочек, спрятанный под краем стола. Она поспешила и схватила его, прижав к груди, как спасательный круг.

«Мисс Блэк».

Голос был резким, низким и безошибочным.

Оливия замерла, волосы на затылке встали дыбом. Она медленно повернулась к профессору Снейпу, который стоял возле своего стола, его тёмные глаза были устремлены на неё, как у хищника, оценивающего свою добычу.

«Оставайтесь», — сказал он, его тон не оставлял места для спора.

Она тяжело сглотнула, её живот скрутило. Она чувствовала напряжение, исходящее от него, невысказанную злость, кипевшую прямо под поверхностью.

Когда последний студент ушёл, Снейп закрыл дверь с намеренной медлительностью, от которой ладони Оливии вспотели.

«Как *вы смеете*?» — начал он, его голос был холодным и резким.

Оливия поморщилась, крепче сжимая сумку. «Профессор, я…»

«Нет», — рявкнул он, заставив её замолчать. «Вы не должны меня перебивать. То, что вы сделали сегодня утром, было неприемлемо. Вы бросили мне вызов перед моими учениками, подорвали мой авторитет и выставили себя на посмешище».

Его слова обрушились на неё, как удары, каждый сильнее предыдущего. Она открыла рот, чтобы защититься, но он продолжал.

«Это *мой* класс, мисс Блэк. Не ваш. Я не потерплю неподчинения ни от кого, тем более от *стажёра*, который, кажется, думает, что знает лучше меня».

Лицо Оливии горело, слёзы пощипывали уголки глаз. Она чувствовала, как в мочевом пузыре нарастает давление, явные признаки того, что её тело снова её предаёт.

«Профессор», — сказала она дрожащим голосом, — «пожалуйста… Мне нужно…»

«Вам нужно выслушать», — прервал он, повысив голос. «Вы могли быть многообещающим студентом когда-то, но вы здесь, чтобы *помочь* мне, а не бросить мне вызов. Вы понимаете?»

«Профессор Снейп», — взмолилась она, теперь её голос дрожал, — «пожалуйста, мне нужно уйти».

Он подошёл ближе, его тёмные глаза сузились. «Вы никуда не пойдёте, пока мы не закончим этот разговор».

Она повернулась, отчаянно пытаясь вырваться, но его рука метнулась, схватив её за запястье. Это не было больно, но было достаточно сильно, чтобы остановить её на месте.

«Отпусти меня!» — взмолилась она, паника нарастала в её груди.

«Не раньше, чем ты поймёшь, что твоё поведение было совершенно недопустимым», — сказал он, его голос был непреклонен.

И тогда это произошло.

Паника, стресс, унижение — всё это достигло апогея. Она почувствовала, как тепло растекается по её ногам, прежде чем она успела это остановить, просачиваясь сквозь её мантию и собираясь на каменном полу под ней.

На мгновение мир, казалось, замер.

Оливия вырвала запястье, её лицо горело от стыда, когда она посмотрела на доказательства своего несчастного случая. Слёзы затуманили её зрение, когда она встретилась с ошеломлённым взглядом Снейпа.

«Я же сказала тебе отпустить меня», — выдавила она, её голос был хриплым от унижения и гнева.

Снейп открыл рот, но не произнёс ни слова. На этот раз он, казалось, был совершенно растерян, его обычное стоическое выражение лица треснуло под тяжестью того, что только что произошло.

Оливия не стала дожидаться его ответа. Она крепко сжала свою сумку и бросилась к двери, её дыхание сбилось, а слёзы хлынули по лицу.

###

Коридоры были милостиво пусты, когда она побежала обратно в свои покои, её мысли лихорадочно скакали. Она даже не остановилась, чтобы убраться; ей просто нужно было уйти, чтобы как можно больше отдалиться от Снейпа.

Оказавшись в своих покоях, она заперла дверь и рухнула на пол, её рыдания вырвались наружу. Она чувствовала себя уязвимой, беззащитной и совершенно униженной.

Она прокрутила сцену в уме, пронзительный взгляд Снейпа, его отказ отпустить её, момент, когда она потеряла контроль. Она никогда не чувствовала себя такой бессильной.

И всё же, среди слёз и стыда, маленький уголёк гнева вспыхнул к жизни. Он зашёл слишком далеко.

Это ещё не конец.

###

### Глава четырнадцатая: Раны и шёпот

Оливия сидела, свернувшись калачиком в кресле у камина, подтянув колени к груди и сжимая в руках кружку с чаем, к которому она не прикасалась. В комнате было тихо, за исключением случайного потрескивания пламени, но её разум был каким угодно.

Унижение дня прокручивалось в её голове в бесконечном цикле. То, как Снейп посмотрел на неё, когда это произошло, ошеломляющее молчание, повисшее между ними, — это было невыносимо. Она никогда не чувствовала себя такой открытой, такой уязвимой.

*Как мне снова встретиться с ним лицом к лицу?*

Она покачала головой, смаргивая новые слёзы. Она потратила годы на оттачивание искусства скрывать своё состояние, справляться со своими несчастными случаями с достоинством и осмотрительностью. И в один ужасный момент Снейп лишил её этого контроля.

Она не потрудилась посещать оставшиеся занятия. Она не могла. Мысль о том, чтобы войти в класс, стоять перед учениками, зная, что произошло, — это было слишком. Она отправила записку профессору МакГонагалл, неопределённо ссылаясь на «болезнь» как на причину своего отсутствия, и вместо этого осталась запертой в своих покоях.

Но настоящий вопрос навис над ней, как грозовая туча: что она будет делать завтра?

###

В подземельях Снейп сидел за своим столом ещё долго после окончания последнего занятия, его перо парило над стопкой эссе, к которым он не прикасался. Его мысли всё время возвращались к инциденту с Оливией, воспроизводя каждую деталь с поразительной ясностью.

Её раскрасневшееся лицо, то, как дрожал её голос, когда она умоляла его отпустить её, паника в её глазах как раз перед тем, как это произошло. А затем, сам момент — как она стояла там, слёзы наворачивались, когда она потеряла контроль.

Его грудь сжалась от воспоминаний, и он сжал губы в тонкую линию, пытаясь отогнать мысли. Но они отказывались отступать.

Его тревожил не сам инцидент — он уже видел, как студенты теряли контроль разными способами, будь то от страха, смущения или стресса. Нет, его тревожила его собственная реакция на это.

Когда это произошло, он не чувствовал отвращения или презрения. Вместо этого он почувствовал нечто совершенно неожиданное: боль в груди, необъяснимое влечение к её уязвимости.

И, что ещё хуже, проблеск… влечения.

Снейп откинулся на спинку стула, сцепив пальцы, когда он уставился в тускло освещённую комнату. Эта мысль была абсурдной. Он потратил годы, возводя вокруг себя стены, культивируя образ непроницаемого контроля. Однако что-то в грубой, неотфильтрованной человечности Оливии — её потеря контроля перед ним — затронуло струну, которую он не хотел признавать.

Он всё ещё слышал её голос, пронизанный гневом и унижением: *«Я же сказала тебе отпустить меня».*

Впервые за много лет он почувствовал себя… виноватым. Он не собирался доводить её до этого, но сделал это. И теперь он не мог избавиться от воспоминаний о её слезящихся глазах и дрожащем голосе.

*Возьми себя в руки, Северус*, ругал он себя. Сейчас не время предаваться таким глупым мыслям. Она была его стажёром, его подчинённой, и он не имел права испытывать к ней ничего, кроме профессионального раздражения.

И всё же он поймал себя на мысли, всё ли с ней в порядке.

###

Вернувшись в свои покои, Оливия наконец заставила себя пошевелиться. Она поставила свою нетронутую кружку на боковой столик и встала, её ноги подкосились. Ей нужно было что-то сделать, что угодно, чтобы отвлечься от бури, бушующей в её голове.

Она начала распаковывать последние вещи, вытаскивая книги и личные вещи из сундука и расставляя их на полках. Её руки работали механически, её мысли всё ещё крутились.

В какой-то момент она остановилась, чтобы взглянуть на своё отражение в зеркале. Её рыжие кудри были растрёпаны, лицо бледное, а голубые глаза покраснели от слёз. Она едва узнала себя.

«Соберись, Оливия», — пробормотала она, откидывая волосы с лица.

Но как бы она ни пыталась сосредоточиться на повседневных задачах, воспоминания о событиях дня оставались тенью. И под унижением и гневом её терзал вопрос: почему Снейп не отпустил её?

Было ли это простое упрямство? Потребность доказать своё превосходство? Или под его холодной внешностью скрывалось что-то ещё?

Она покачала головой, отгоняя эту мысль. Это не имело значения. Важно было найти способ встретиться с ним завтра, не развалившись на части.

Оливия стиснула зубы, решимость заменила стыд, который тяготил её. Она не позволит Северусу Снейпу — или кому-либо ещё — определять её.

###

Тем временем в своих покоях Снейп налил себе стакан огневиски, надеясь утопить в себе затянувшиеся мысли об Оливии Блэк и тревожные чувства, которые она в нём вызывала.

Но, глядя в янтарную жидкость, он поймал себя на мысли: почему её уязвимость так глубоко тронула его? И почему даже сейчас воспоминание о её залитом слезами лице заставляет его сердце болеть так, как он не мог объяснить?

Он сделал большой глоток, выражение его лица было непроницаемым, когда он смотрел на мерцающее пламя камина.

Завтра наступит достаточно скоро. А вместе с ним и вопрос о том, смогут ли отношения между ним и Оливией когда-нибудь вернуться к норме.

###

Это всё на сегодня. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам нужно остальное, я буду признателен.

*009*2025-01-25 01:31

Я всё ещё жду одобрения моих постов с историей.

*012*2025-02-03 19:07

### Глава пятнадцатая: Молчаливое обращение

На следующее утро Оливия собралась с духом, готовясь к новому дню. Её рутина была механической, преднамеренной — способ отвлечься от того, что произошло. Она выбрала новый комплект мантий, завязала волосы в свободный пучок и убедилась, что её сумка на этот раз надёжно закреплена в сумке.

*Сегодня всё будет хорошо*, сказала она себе, хотя её желудок скрутило от мысли снова увидеть Снейпа. Она не могла избегать его вечно, но она могла вести себя строго профессионально.

Когда она вошла в Большой зал на завтрак, её окружил обычный гул болтовни. Оливия не отрывала взгляда от своей тарелки, когда села на дальнем конце преподавательского стола, достаточно далеко от Снейпа, чтобы ей не пришлось его узнавать.

«Доброе утро, Оливия!» — тепло поприветствовал её Хагрид, его гулкий голос прорезал её мысли.

«Доброе утро, Хагрид», — ответила она с лёгкой улыбкой, благодарная за его доброту.

Профессор МакГонагалл, сидевшая напротив, кивнула ей, но её острые глаза, казалось, задержались на Оливии на мгновение дольше обычного. Оливия знала, что старая ведьма проницательна, но она не собиралась позволять кому-либо совать нос в её дела.

Она быстро съела, едва почувствовав вкус еды, и извинилась, прежде чем Снейп даже вошёл в зал.

###

К тому времени, как начался урок зельеварения, Оливии удалось сохранить самообладание. Она стояла в передней части класса, скрестив руки на груди, её выражение лица было тщательно нейтральным, пока ученики входили.

Спустя несколько мгновений вошёл Снейп, его тёмная мантия развевалась за ним. Он бросил на неё взгляд, но она не встретилась с ним взглядом. Вместо этого она занялась организацией ингредиентов для сегодняшнего урока, сосредоточенно сосредоточившись на поставленной задаче.

«Сегодня мы будем варить успокаивающую засуху», — объявил Снейп, его голос прорезал комнату, как нож. «Инструкции на доске. Начинайте».

Оливия двигалась среди учеников, её тон был резким, но ободряющим, когда она проверяла их работу. Она поправила гриффиндорца, который неправильно отмерил корень валерианы, и тихо похвалила равенкло, который добился идеальной консистенции зелья.

Она полностью избегала Снейпа, сосредоточившись на учениках.

###

Когда урок закончился, Снейп отпустил учеников с его обычной резкой эффективностью. Оливия начала убирать рабочие места, по-прежнему отказываясь признавать его.

«Мисс Блэк», — раздался его голос позади неё, низкий и твёрдый.

Она замерла на мгновение, затем продолжила протирать стойку. «Что?» — спросила она ледяным тоном.

«Нам нужно поговорить».

«Мне нечего вам сказать», — ответила она, стоя к нему спиной.

Снейп приблизился, его присутствие нависло над ней. «То, что произошло вчера, нельзя игнорировать. Я…»

«Я сказала, что мне нечего сказать», — прервала она, разворачиваясь к нему лицом. Её голубые глаза были холодны, челюсти сжаты.

Его взгляд слегка смягчился, почти незаметно. «Оливия…»

«Нет», — снова прервала она его, повысив голос. «Тебе нельзя этого делать. Не после того, что ты сделал».

Лицо Снейпа затвердело, его обычная маска безразличия вернулась на место. «Речь идёт о профессионализме. Ты не можешь…»

«Профессионализм?» — усмехнулась она, горько рассмеявшись. «Ты унизил меня. Ты отказался слушать меня, когда я сказал тебе, что мне нужно уйти. Это не профессионализм, профессор Снейп, это жестокость».

Снейп открыл рот, чтобы ответить, но она покачала головой, снова его перебив. «Мне больше нечего вам сказать».

Прежде чем он успел её остановить, она проскользнула мимо него, быстрым шагом направляясь к двери.

«Мисс Блэк», — крикнул он ей вслед, его тон стал резче.

Но она не оглянулась.

###

Оливия провела остаток дня, полностью избегая Снейпа. Она с головой ушла в работу с другими классами, предлагая свою помощь профессорам Спраут и Флитвику, когда она не преподавала. Она заставляла себя улыбаться, общаться со студентами, притворяться, что всё в порядке.

Но под поверхностью тяжесть произошедшего всё ещё давила на неё. Каждый раз, когда она думала о Снейпе — его холодном, пронзительном взгляде, его нежелании отпустить её — это посылало новую волну гнева и унижения, обрушивающуюся на неё.

Она не знала, как она собирается продолжать работать с ним, но одно было ясно: она не позволит ему увидеть, как сильно он повлиял на неё.

###

Тем временем Снейп сидел один в своём кабинете, уставившись на стопку эссе на своём столе, но на самом деле не видел их. Её слова эхом отдавались в его голове: *«Ты унизил меня. Ты отказался слушать».*

На этот раз у него не было возражений.

###

### Глава шестнадцатая: Тайны в тенях

Воздух в классе зельеварения был густым от пьянящего аромата кипящих ингредиентов и тихого шёпота студентов, обсуждающих свои задания. Оливия стояла у стены, переходя между столами, чтобы проверить прогресс студентов, её голубые глаза осматривали каждый котёл с отработанной точностью.

Снейп маячил впереди, скрестив руки на груди и сохраняя такое же бесстрастное выражение лица, как всегда. Он казался сосредоточенным на уроке, но его взгляд время от времени скользил к Оливии. В частности, к небольшой кожаной сумке, перекинутой через её плечо.

Она никогда никуда не ходила без неё. Это было ясно. Даже когда она ходила по классу, сумка оставалась рядом, покоилась на её бедре или висела на спинке стула. Любопытство Снейпа за последние несколько дней возросло, и теперь оно грызло его.

«Мисс Блэк, — внезапно сказал он, его шелковистый голос прорезал тишину.

Оливия подняла глаза, её каштановые кудри слегка подпрыгнули, когда она повернулась к нему. «Да, профессор?»

«Скажите», — начал он, его тон был полон снисходительности, — «что такого ценного в этой вашей сумке, что вы носите её так, будто от этого зависит ваша жизнь?»

Студенты замерли, их взгляды метались между двумя профессорами. Щёки Оливии вспыхнули, и её пальцы инстинктивно схватились за ремешок сумки.

«Это, — резко сказала она, — не ваше дело».

Губы Снейпа изогнулись в слабой ухмылке. «А, тогда загадка. Как это интригующе».

«Или», — резко ответила Оливия, — «вы могли бы просто заниматься своими делами».

Несколько студентов обменялись широко открытыми взглядами, и один из них сдержал смех. Оливия проигнорировала их, её сердце колотилось в груди. Она ненавидела, как легко он проникал ей под кожу, как его слова могли заставить её чувствовать себя одновременно и разгневанной, и уязвимой.

###

По мере продолжения урока Оливия пыталась сосредоточиться на работе учеников, но её тело предало её. Напряжение от замечания Снейпа в сочетании с затянувшимся смущением от их предыдущей конфронтации заставили её мочевой пузырь почувствовать себя неприятно полным.

Она перенесла вес с одной ноги на другую, пытаясь игнорировать растущее давление. Но когда она наклонилась над котлом ученика, чтобы исправить его технику помешивания, её тело отказало.

Тепло разлилось между её ног, и она замерла, у неё перехватило дыхание в горле. *Не сейчас. Пожалуйста, не сейчас.*

Её подтяжка впитала в себя несчастный случай, но унижение всё равно обжигало. Она быстро выпрямилась, её лицо вспыхнуло, и она пробормотала оправдание.

«Я скоро вернусь. Продолжайте, — сказала она напряжённым голосом, направляясь к двери.

Глаза Снейпа следили за ней, пока она уходила, выражение его лица было непроницаемым.

###

Когда Оливия вернулась, она почувствовала себя спокойнее, более собранной. Её сумка всё ещё лежала на стуле, но когда она подошла, она заметила что-то странное. Клапан был не полностью закрыт.

Её сердце пропустило удар. Она быстро схватила сумку и закрепила её, оглядев комнату, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь.

Тёмные глаза Снейпа были устремлены на неё, и на мгновение ей показалось, что она увидела проблеск… чего-то в его взгляде. Любопытства? Веселья? Она не могла сказать.

«Вам понравилась ваша маленькая экскурсия, мисс Блэк?» — мягко спросил он.

Оливия бросила на него сердитый взгляд. «Да, спасибо».

Когда она отвернулась, мысли Снейпа неслись вскачь. Он не собирался заглядывать в её сумку, но когда она была слегка приоткрыта, его взгляд привлекло это. И если только его воображение не играло с ним шутки, он подумал, что увидел что-то неожиданное.

Пакет подтягиваний.

Осознание этого вызвало незнакомое трепетание в его груди, что-то, что он не мог точно назвать. Он нахмурился, покачал головой, словно пытаясь отогнать эту мысль. Это не имело смысла, и всё же…

Он наблюдал за Оливией, когда она возобновила свои обязанности, её плечи были напряжены, но движения были уверенными.

По причинам, которые он не до конца понимал, образ её уязвимости — осознание того, что она несла с собой такую тайну — остался с ним.

И впервые Северус Снейп обнаружил, что ему действительно интересно узнать о женщине, которая так основательно нарушила его упорядоченный мир.

###

### Глава семнадцатая: Наблюдения и одержимости

Северус Снейп гордился своими острыми навыками наблюдения. Это был один из многих инструментов в его арсенале как учителя и бывшего шпиона. Он замечал всё — каждую вспышку беспокойства, каждый блуждающий взгляд, каждое лёгкое движение. И в последнее время его острые глаза были сосредоточены на Оливии Блэк.

Она думала, что она была скрытной, и для большинства, вероятно, так и было. Но Снейп видел закономерности. Лёгкое изменение в её позе, когда она слишком долго стояла на одном месте. То, как она крепко сжимала свою сумку, когда неожиданно выходила из комнаты. Как её голос ускорялся, её тон был резким и отвлекающим, как будто она боролась с какой-то внутренней борьбой.

Сначала он отмахнулся от этих наблюдений как от случайных причуд, не более. Но в тот момент, когда он мельком увидел, что было в её сумке, всё встало на свои места.

*Подтягивания.*

Осознание должно было быть встречено с безразличием, возможно, даже с лёгким презрением. Однако, к полному замешательству Снейпа, он обнаружил себя… заинтригованным. Было что-то странно пленительное в её уязвимости, её осторожных попытках сохранить самообладание. И, вопреки всякой логике, он нашёл это странно — обескураживающе — привлекательным.

Он начал наблюдать за ней более внимательно, его острый ум складывал воедино пазл. Он отмечал точные моменты, когда её поведение менялось: как её движения становились жёстче, её плечи напрягались, как будто она готовилась. Как она бросала взгляд на дверь, как её рука инстинктивно касалась сумки, прежде чем извиниться.

Это стало игрой в его сознании, вызовом — точно определить секунду, когда она достигала своей точки срыва.

###

Во время их следующего совместного занятия Снейп стоял на своём обычном посту в передней части класса, его тёмные глаза изучали студентов с отработанным безразличием. Но его внимание было сосредоточено не на них, а на Оливии.

Она двигалась между столами, её голос был спокойным и властным, когда она поправляла технику зельеварения студента Слизерина. Её рыжие кудри блестели в тусклом свете подземелья, и, несмотря на все его усилия, взгляд Снейпа задержался на ней.

Сначала она казалась в порядке, её осанка была уверенной, её движения — плавными. Но по мере того, как урок продолжался, он заметил красноречивые признаки. Лёгкое изменение её веса. Короткая пауза, пока она поправляла ремешок своей сумки. Легчайшая складка на её лбу, когда она взглянула на часы.

*Вот оно*, подумал он, его губы дёрнулись в чём-то, что могло быть забавой.

К тому времени, как она извинилась, Снейп был уверен. Он смотрел, как она уходит, её шаги быстры, но не торопливы, её сумка крепко прижата к боку.

Он должен был бы чувствовать себя довольным, разгадав её секрет, но вместо этого в его груди расцвело странное тепло. Было что-то глубоко человеческое в её борьбе, в том, как она держалась с достоинством, несмотря на трудности, с которыми сталкивалась.

И, к его большому раздражению, это делало её ещё более привлекательной в его глазах.

###

Оливия, конечно, совершенно не замечала замечаний Снейпа. Она была слишком сосредоточена на управлении своим состоянием, на том, чтобы никто — особенно он — никогда не узнал её секрет.

Когда она вернулась в класс, она почувствовала обновлённое чувство контроля. Её подтяжка была свежей, её сумка надёжно закрыта, и она была готова закончить урок.

«С возвращением, мисс Блэк», — протянул Снейп, когда она вошла. Его тон был нейтральным, но ей показалось, что она уловила проблеск веселья в его тёмных глазах.

«Спасибо, профессор», — коротко ответила она, проходя мимо него.

Взгляд Снейпа следовал за ней, его голова гудела от мыслей, в которых он не мог разобраться. Он не понимал, почему её состояние так его завораживало, почему вид её уязвимости заставлял его сердце биться чаще.

Он знал только, что Оливия Блэк становится отвлекающим фактором, который он не мог игнорировать.

### Глава восемнадцатая: Невысказанные истины

В подземельях было тихо, если не считать слабого капания воды из какой-то невидимой щели. Последний урок дня закончился, и Оливия стояла за своим столом, перебирая пергамент и ингредиенты с механической эффективностью. Она хотела попасть в свои покои и отвлечься от затянувшегося напряжения, которое висело между ней и Снейпом весь день.

«Мисс Блэк», — протянул Снейп позади неё, низкий и размеренный голос.

Она напряглась, но не обернулась. «Да, профессор?»

«Я считаю, что нам пора… как следует обсудить тот день».

Её руки замерли на полпути, сжимая пачку пергамента. Ей не нужно было спрашивать, что он имел в виду; она знала. Она сделала глубокий вдох и заставила себя продолжить организовывать. «Я не вижу смысла, профессор. Всё кончено».

Снейп подошёл ближе, его тёмная мантия тихонько зашуршала. «Это не «кончено». Я считаю, что вы ясно дали это понять, выбежав из моего класса и отказавшись общаться со мной с тех пор».

«Я имела полное право уйти», — ответила она напряжённым голосом. «И теперь я в порядке. Больше нечего обсуждать».

Его и без того истерзанное терпение лопнуло. «Ты «в порядке»? Ты унизила себя, и я…» Он оборвал себя, его тон смягчился, когда он добавил: «Я переступил черту. Я сожалею об этом».

Это заставило её замолчать. Она медленно повернулась к нему, её голубые глаза были настороженными.

«Я правильно расслышала?» — спросила она, её тон был пронизан недоверием. «Ты… извиняешься?»

Челюсти Снейпа сжались. «По-своему, да».

«Ну, это мило», — сказала она с невесёлым смехом, — «но это ничего не меняет. Я не хочу об этом говорить, Северус».

То, что она назвала его по имени, напугало его, но он быстро пришёл в себя. «И всё же это висит между нами, как призрак. Ты не можешь просто похоронить это и надеяться, что оно исчезнет».

«Смотри на меня», — рявкнула она, её гнев вспыхнул.

Раздражение Снейпа росло. Он ненавидел её способность отвлекать, отвергать его попытки решения. «Ты дура, если думаешь, что это можно игнорировать. Я знаю тебя лучше, Оливия».

«Нет, не знаешь!» — парировала она, её голос дрожал от разочарования. «Ты думаешь, что знаешь, но ты ничего обо мне не знаешь!»

Его тёмные глаза сузились, и в голосе проскользнула опасная нотка. «Я знаю, что в той сумке, которую ты так яростно охраняешь».

Слова прозвучали как удар грома.

У неё перехватило дыхание, и лицо побелело. На мгновение она замерла, уставившись на него в ошеломлённом молчании.

«Ты… ты не знаешь», — прошептала она, но надлом в голосе выдал её.

Губы Снейпа изогнулись в едва заметной ухмылке, хотя выражение его лица было скорее задумчивым, чем жестоким. «Не так ли?»

Её вздох нарушил тишину, и прежде чем она успела подумать, её рука взлетела, ударив его по щеке резким шлепком.

Звук разнёсся эхом по пустому классу, и они оба замерли от этого. Рука Оливии дрожала, когда она опускала её, её сердце колотилось в груди.

«Как ты смеешь», — прошептала она, её голос был подавлен яростью и унижением.

Выражение лица Снейпа оставалось бесстрастным, хотя на его бледной щеке расцвёл слабый красный след. «Возможно, я снова переступил черту», — холодно сказал он, его голос был пронизан сарказмом.

Она пристально посмотрела на него, её голубые глаза сверкали непролитыми слезами. Не говоря больше ни слова, она схватила сумку и выбежала из комнаты, её шаги эхом разносились по каменному коридору.

###

Снейп стоял один, укол на щеке едва ощущался. Он коснулся места, куда она его ударила, его пальцы задержались на мгновение, прежде чем упасть на бок.

Он должен был быть в ярости, но всё, что он чувствовал, было странной смесью сожаления и интриги.

«Увлекательно», — пробормотал он себе под нос, хотя слово было горьким на вкус.

Оливия Блэк сумела разгадать его так, как никто другой никогда не мог. И он не был уверен, что ему это понравилось.

###

### Глава девятнадцатая: Противостояние в запертой комнате

Северус Снейп не был человеком, склонным к одержимости — или так он себе говорил. И всё же Оливия Блэк поглощала его мысли, её неповиновение и уязвимость воспроизводились в его сознании, как неразрешимая загадка. Жжение от её пощёчины задержалось меньше, чем огонь в её глазах, искра, которая одновременно бросала вызов и интриговала его.

Он пытался по-своему преодолеть расширяющуюся пропасть между ними. Предлагая дополнительную помощь во время уроков, смягчая его типично резкую критику, даже доходя до того, что поручая себе задания, которые удержат его рядом с ней. Но Оливия встречала все усилия с ледяной дистанцией.

Это было бесяще. И неприемлемо.

###

Вечером, когда последний из учеников вышел из класса зельеварения, Оливия пошла собирать свои вещи. Снейп стоял у своего стола, наблюдая за ней с такой интенсивностью, что воздух казался тяжёлым.

«Мисс Блэк», — резко сказал он, когда она двинулась к двери.

Она не остановилась. «Спокойной ночи, профессор».

Терпение Снейпа лопнуло. Со взмахом его палочки тяжёлая дверь класса захлопнулась, металлический лязг замка эхом разнёсся по комнате.

Оливия замерла, крепко прижав к боку сумку. Медленно она повернулась к нему лицом.

«Что ты делаешь?» — потребовала она, её голос был тихим и опасным.

«Мы поговорим», — сказал он, его тон не терпел возражений. «И никто из нас не уйдёт, пока мы не решим этот вопрос».

Её глаза сузились. «Открой дверь, Северус».

«Нет».

Сердце Оливии колотилось, смесь ярости и тревоги бурлила в её груди. «Ты не можешь держать меня здесь!»

«Очевидно, могу». Он указал на запертую дверь. «И я буду, пока ты не перестанешь быть таким невыносимо упрямым».

Её пальцы сжались на ремешке её сумки. «Ты не в своём уме».

Снейп сделал шаг вперёд, его чёрная мантия развевалась. «Возможно, но я не позволю этому… напряжению между нами продолжать мешать моему классу. Ты объяснишься, или мы останемся здесь на неопределённый срок».

Её живот скрутило, и не только от его слов. Давление в её мочевом пузыре неуклонно росло во время урока, и теперь дополнительное напряжение сделало его почти невыносимым.

«Я не могу сделать это прямо сейчас», — сказала она напряжённым голосом. «Пожалуйста, отпустите меня».

«Не раньше, чем вы скажете мне, почему вы упорно избегаете этого разговора».

«Я не должна вам объяснять!» — рявкнула она, отступая на шаг.

Глаза Снейпа сузились. «О, но вы должны. Ваше поведение было непредсказуемым, разрушительным…»

«Я разрушительна?» — перебила она его, её голос дрожал от гнева. «Ты унизил меня, Северус! Ты нарушил моё личное пространство, а затем усугубил его своими ехидными комментариями!»

Он вздрогнул от неподдельных эмоций в её голосе, но остался на месте. «И я пыталась извиниться, но вы отказываетесь слушать. Чего ещё вы хотите от меня?»

Тело Оливии напряглось, когда внезапное тепло распространилось между её ног. Паника затопила её разум, когда она поняла, что больше не может сдерживаться.

«Мне нужно уйти», — сказала она, её голос дрогнул.

«Почему?» — потребовал Снейп, его тёмные глаза искали её. «Почему ты так отчаянно пытаешься убежать каждый раз, когда у нас возникают разногласия?»

Она покачала головой, слёзы защипали уголки её глаз. «Пожалуйста, просто отпусти меня».

«Не раньше, чем ты скажешь мне почему», — твёрдо сказал он, делая ещё один шаг вперёд.

Её самообладание разбилось вдребезги. «Потому что я не могу сделать это прямо сейчас, Северус!» — воскликнула она.

Взгляд Снейпа опустился на пол, и его острые глаза уловили слабейший знак — блеск влаги на камне под ней. Понимание прояснилось, его грудь сжалась.

«Оливия…» Теперь его голос был тише, в нём было что-то, чего она не могла определить.

«Не надо», — прошептала она, её лицо горело от стыда. «Я же сказал тебе отпустить меня».

Её дрожащая рука потянулась к сумке, но она не могла встретиться с ним взглядом. Она хотела исчезнуть, чтобы избежать невыносимой тяжести его взгляда.

Горло Снейпа сжалось, когда он смотрел на неё, странная смесь вины и очарования шевелилась внутри него. Он медленно сделал шаг назад, опустив палочку.

Дверь открылась с тихим щелчком.

«Ты свободна идти», — сказал он тихим голосом.

Оливия не колебалась. Она схватила сумку и выбежала, звук её шагов эхом разносился по коридору.

Снейп стоял один в тихом классе, его сердце было тяжело от противоречивых эмоций. Он увидел глубину её уязвимости, и вместо отвращения он почувствовал что-то гораздо более опасное.

Что-то, что он не мог игнорировать.

### Глава двадцатая: Встреча в тенях

Воздух в кабинете Северуса Снейпа был густым от землистого запаха старого пергамента и ингредиентов для пивоварения. Мягкий свет свечей освещал тёмное, загромождённое пространство, отбрасывая длинные тени на каменные стены. Оливия неподвижно сидела в кресле напротив его стола, сложив руки на коленях, её взгляд был устремлён на стопку бумаг перед ней.

«Спасибо, что согласились встретиться», — сказал Снейп, его голос был тихим и размеренным. Он откинулся на спинку стула, изучая её со своей характерной интенсивностью.

«Я не думала, что у меня есть выбор», — ответила Оливия резким тоном. Она избегала смотреть прямо на него, вместо этого её внимание метнулось к книжным полкам, к бурлящему котлу в углу — куда угодно, только не к мужчине перед ней.

«Работа есть работа», — добавила она, стараясь казаться невозмутимой.

«Действительно», — пробормотал Снейп. Он потянулся к шкафу, доставая пыльную бутылку тёмно-красного вина и два маленьких бокала. Не спрашивая, он налил вина, пододвигая один бокал к ней.

Оливия моргнула от неожиданного жеста. «Что это?»

«Предложение мира», — просто сказал он, поднимая свой бокал и делая размеренный глоток.

Она колебалась, её пальцы зависли над ножкой бокала. «Я не думаю, что вино что-то исправит, Северус».

«Возможно, нет», — сказал он сухим тоном. «Но это может сделать этот разговор немного более терпимым».

Её губы дрогнули, но она быстро разгладила выражение лица. Неохотно она сделала небольшой глоток вина, его тепло разлилось по её груди.

«Итак, — сказала она, ставя бокал, — что именно мы планируем?»

«Оставшиеся задания до рождественских каникул», — ответил Снейп деловым тоном. «Я предлагаю нам сосредоточиться на практическом применении. Студенты имеют тенденцию забывать теоретические знания во время каникул».

Оливия кивнула, благодарная за переход к профессиональной теме. «Согласна. Может быть, мы могли бы поручить им проект, который потребует от них сварить зелье во время перерыва и задокументировать процесс?

«Амбициозно», — сказал Снейп, его тёмные глаза заблестели. «Но это может сработать. По крайней мере, восьмые курсы должны быть способны справиться с такой задачей».

Они вошли в ритм, обсуждая детали и составляя инструкции для заданий. На мгновение напряжение между ними, казалось, спало, сменившись привычным товариществом двух коллег, работающих над общей целью.

Но по мере того, как разговор подходил к концу, Снейп откинулся на спинку стула, его бокал вина был почти пуст. Его взгляд задержался на Оливии, выражение его лица было непроницаемым.

«Знаешь, — начал он, его голос стал тише, — я понимаю, почему ты избегаешь меня».

Её тело напряглось. «Я не знаю, о чём ты говоришь».

Его губы изогнулись в слабой ухмылке. «Не притворяйся скромницей, Оливия. Я вижу больше, чем ты думаешь. Я всегда так делал».

Её сердце колотилось, но она заставила себя встретиться с ним взглядом. «Если тебе есть что сказать, Северус, просто скажи».

Он долго изучал её, его тёмные глаза искали её. «Ты думаешь, что твоё… состояние делает тебя слабой. Что это то, что нужно скрывать любой ценой».

У Оливии перехватило дыхание, её щёки покраснели. «Я не…»

«Но меня это не беспокоит», — прервал он её твёрдым тоном. «Нисколько».

Она уставилась на него, её рот открывался и закрывался, пока она пыталась осмыслить его слова. «Почему… почему ты так говоришь?»

«Потому что это правда», — просто сказал он, опуская стакан. «Я видел, как ты держишься, какое достоинство ты несёшь, несмотря на свои трудности. Это достойно восхищения».

«Достойно восхищения?» — повторила она, её голос был хриплым от недоверия. «Ты унизил меня, Северус. Ты заставил меня чувствовать себя ничтожным перед твоим классом, а теперь ты говоришь это?»

«Я совершил ошибку», — признал он, его голос стал тише. «И я сожалею об этом. Глубоко».

Горло Оливии сжалось, её эмоции закружились в запутанной смеси гнева, смущения и чего-то ещё — чего-то, чему она не была готова дать название.

«Ты не знаешь меня так хорошо, как тебе кажется», — сказала она дрожащим голосом.

«Я знаю больше, чем ты веришь», — ответил Снейп, его взгляд был непоколебим.

На мгновение в комнате воцарилась тишина, напряжение между ними было ощутимым. Затем Оливия встала, схватила сумку и закинула её на плечо.

«Этот разговор окончен», — сказала она твёрдым голосом.

«Оливия…»

«Нет», — перебила она его, её голубые глаза сверкали. «Что бы ты ни пытался сделать, просто прекрати. Ты не можешь диктовать мне, что я чувствую или как мне распоряжаться своей жизнью».

С этими словами она повернулась и вышла из комнаты, оставив Снейпа наедине со своими мыслями.

Он наблюдал, как за ней закрылась дверь, и на его лице промелькнула тень разочарования.

Но под разочарованием шевельнулось что-то более глубокое — чувство, которое он не мог точно назвать, но которое он знал, что не может игнорировать.

###

### Глава двадцать первая: Напряжённая встреча

Поздний вечерний солнечный свет проникал через высокие окна класса зельеварения, отбрасывая длинные золотистые тени на ряды деревянных парт. Оливия стояла впереди, сгорбившись над рабочим столом, готовя ингредиенты для уроков следующего дня. Её движения были методичными, почти механическими, когда она нарезала корень валерианы с отработанной точностью.

Звук скрипящей двери вызвал дрожь по её позвоночнику. Ей не нужно было оборачиваться, чтобы узнать, кто это был.

«Мисс Блэк», — глубокий голос Снейпа прорезал тишину, как лезвие.

Её челюсть сжалась, но она не прекратила работать. «Чего вы хотите, Северус?» — спросила она, не поднимая глаз.

«Я был под впечатлением, что это всё ещё мой класс», — плавно ответил он, его шаги эхом разносились по мере приближения.

Оливия вздохнула, наконец выпрямившись и повернувшись к нему лицом. «Уже не рабочее время. Конечно, вы не можете отказать мне в небольшой подготовке к завтрашним урокам».

«Подготовка — это не проблема», — сказал Снейп, его чёрные глаза сузились. «Но твоя склонность задерживаться там, где ты не нужен, возможно».

Она скрестила руки на груди, встретив его взгляд с вызовом. «Я не думала, что моя трудовая этика была для тебя такой проблемой».

«Я не твою трудовую этику ставлю под сомнение», — парировал он, его голос был пронизан сарказмом.

Оливия вспыхнула, но заставила себя сохранять спокойствие. «Если тебе есть что сказать, Северус, просто скажи».

Он долго изучал её, его тёмные глаза были непроницаемы. «Твоё поведение в последнее время было… непредсказуемым», — наконец сказал он. «Рассеянным, несосредоточенным».

Её руки сжались в кулаки по бокам. «Если я отвлекаюсь, то это потому, что ты сделал это место невыносимым», — парировала она.

Глаза Снейпа сверкнули чем-то, чему она не могла дать точное название — удивлением? Раздражением? Развлечение? Что бы это ни было, оно только подогревало её гнев.

«Ты осмеливаешься винить меня в своих недостатках?» — спросил он, его тон был опасно мягким.

«Я осмеливаюсь возложить на тебя ответственность за то, что ты жалкий, властный тиран», — рявкнула Оливия, прежде чем она смогла остановиться.

Последовавшая тишина была оглушительной.

Выражение лица Снейпа потемнело, и он сделал шаг вперёд, его возвышающееся присутствие устрашало даже в открытом классе. «Ты будешь следить за своим тоном», — сказал он, его голос был тихим и угрожающим.

Оливия стояла на месте, хотя её сердце колотилось в груди. «Или что?» — бросила она вызов, её голубые глаза сверкали.

Их противостояние длилось, казалось, целую вечность, напряжение между ними почти осязаемо. Наконец Снейп резко выдохнул, его губы скривились в презрительной усмешке.

«Ты невыносим», — пробормотал он, отворачиваясь и направляясь к своему столу.

«И ты невозможен!» — крикнула ему вслед Оливия, её голос дрожал от гнева.

Он остановился, но не обернулся. «Если ты закончил, — холодно сказал он, — я предлагаю тебе уйти. У меня есть работа, а твоё присутствие… отвлекает».

Оливия ощетинилась от укола, но знала, что лучше не давить на него дальше. Она схватила сумку и закинула её на плечо, её движения были резкими от разочарования.

«С радостью», — сказала она, её голос был полон сарказма.

Она выбежала из класса, её шаги эхом разносились по пустому коридору. Пока она шла, её гнев начал уступать место истощению, тяжесть встречи тяжело давила на её плечи.

###

Вернувшись в свой кабинет, Снейп сидел за своим столом, уставившись на пергамент перед собой, но не видя ни одного слова. Его мысли всё ещё были сосредоточены на Оливии, и он в ярких подробностях воспроизводил в памяти их жаркий обмен репликами.

Она бесила, да, но было что-то ещё. Что-то в её огне, в её непреклонном духе, что он не мог игнорировать.

С разочарованным вздохом он откинулся на спинку стула и ущипнул себя за переносицу. Что бы ни было в Оливии Блэк, что действовало ему на нервы, ему придётся это выяснить — и как можно скорее.

Потому что игнорировать это больше не было возможности.

### Глава двадцать вторая: Безмолвные наблюдения

Класс гудел от тихого гула студентов, варящих свои зелья, котлов, кипящих и тихих шепотов разговоров, нарушающих воздух. Оливия стояла в передней части класса, её поза была напряжена, пока она наблюдала за успехами студентов. Она была полна решимости сегодня сохранять сосредоточенность, даже несмотря на то, что Северус Снейп мерил шагами ряды со своим фирменным хмурым видом.

Она избегала его с момента их последней встречи, отвечая кратко и профессионально, отказываясь вмешиваться за пределами необходимости преподавания. Снейп, со своей стороны, казалось, был рад позволить ей кипеть, хотя его острые глаза ничего не упускали.

«Мисс Блэк», — голос Снейпа прорвался сквозь её мысли, слегка напугав её. «Напомните классу о важности точных измерений. Некоторые, похоже, намерены превратить эту комнату в руины».

Оливия бросила на него взгляд, но кивнула, обращаясь к студентам. «Вы слышали его. Точные измерения, ребята. Если только вы не хотите объяснить мадам Помфри, почему вы покрыты нарывами».

Несколько студентов нервно усмехнулись, и губы Оливии дрогнули в слабой улыбке. Но её момент легкомыслия был недолгим.

Когда она двинулась в конец класса, чтобы проверить пару борющихся студентов, Оливия почувствовала знакомое, нежелательное ощущение. Её дыхание сбилось, и паника стиснула её грудь. Не сейчас, отчаянно подумала она.

Она остановилась, пытаясь успокоиться, но предательское тепло распространилось, и она поняла, что уже слишком поздно. Она быстро изменила позу, сжав ноги и придав лицу нейтральное выражение. Она не могла позволить кому-либо заметить это — не здесь, не перед ним.

Но Снейп наблюдал.

Со своего наблюдательного пункта в передней части комнаты он заметил лёгкое напряжение в её движениях, как напряглись её плечи и как её взгляд метнулся вниз. Кому-то другому это могло показаться незначительным, но Снейпу, который молча изучал Оливию в течение нескольких недель, это говорило о многом.

Его глаза сузились, и он слегка прислонился к столу, делая вид, что изучает пергамент, в то время как его внимание было приковано к ней. Он не мог сказать, почему он был так настроен на каждое её движение, но что-то в её уязвимости завораживало его.

Дело было не только в том, как она держалась с такой решимостью, несмотря на свои трудности, — дело было в том, как она боролась, чтобы скрыть их, сохранить контроль в мире, который, казалось, был полон решимости бросить ей вызов на каждом шагу.

Он наблюдал, как она искусно поправила свою сумку, наклонив её к боку, словно защищая себя. Студенты вокруг неё были слишком сосредоточены на своих котлах, чтобы заметить что-то неладное, но Снейп всё видел.

Когда Оливия через мгновение извинилась, её голос был ровным, но шаги торопливыми, Снейп почувствовал неожиданный укол чего-то, что он не мог точно определить. Беспокойства? Любопытства?

Как только дверь за ней закрылась, его мысли блуждали. Если бы он был честен с собой, он бы признал, что восхищается её стойкостью. Но больше всего он хотел понять её. Узнать, почему она возвела вокруг себя такие толстые стены и почему трещины в этих стенах притягивали его, как мотылька к огню.

###

Когда Оливия вернулась в класс, её лицо было спокойным, но вокруг глаз было напряжение, которое её выдавало. Она полностью избегала взгляда Снейпа, сосредоточившись вместо этого на помощи студенту, чьё зелье приобрело тревожный оттенок зелёного.

Снейп предоставил ей пространство, хотя его мысли были далеки от текущего урока.

Он думал об извинениях раньше, но теперь эта идея казалась настоятельной. Он не хотел просто исправить разрыв между ними; он хотел заслужить её доверие. И он знал, что этого не произойдёт с помощью неопределённых жестов или пустых слов. Ему нужно будет найти подходящий момент, правильный способ показать ей, что он видит её — не только её силу, но и её борьбу.

Когда урок подошёл к концу и ученики вышли, Снейп задержался у двери, его тёмные глаза следили за Оливией, пока она собирала свои вещи.

«Мисс Блэк», — тихо сказал он, его тон был мягче обычного.

Она бросила на него короткий взгляд, её выражение лица было настороженным. «Да?»

Но слова, которые он хотел сказать, не пришли. Вместо этого он коротко кивнул, отступая в сторону, чтобы дать ей пройти.

Оливия колебалась мгновение, её голубые глаза искали на его лице что-то, чему она не могла дать названия. Затем, с лёгким вздохом, она прошла мимо него в коридор.

Снейп смотрел ей вслед, его мысли были запутанной паутиной разочарования и решимости. Если бы он только мог найти правильный способ прорваться сквозь её защиту, возможно, он бы наконец смог понять женщину, которая так полностью его пленила.

###

### Глава двадцать третья: Игра умов

День был долгим, и Оливия была более чем готова удалиться в свои покои, чтобы провести тихий вечер в одиночестве. Её сумка, как всегда, висела на плече, её вес одновременно успокаивал и приземлял. Она не планировала задерживаться в учительской, но она оставила там несколько свитков ранее днём и должна была забрать их, прежде чем лечь спать.

Когда она пришла, гостиная была пуста, единственным звуком в комнате был тихий треск камина. Она поставила сумку на ближайший стол и начала собирать вещи, мысленно прокручивая завтрашние уроки.

Чего она не заметила, так это молчаливую фигуру, проскользнувшую в комнату через несколько мгновений после неё, его чёрная мантия плавно сливалась с тусклыми тенями.

Снейп некоторое время наблюдал за ней, выражение его лица было непроницаемым. Она что-то бормотала себе под нос, раскладывая свитки в руках, не замечая его присутствия. Его тёмные глаза метнулись к её сумке, которая лежала уязвимой и без присмотра на столе. Взмах его палочки, и она исчезла в складках его мантии, прежде чем она даже обернулась.

Он шагнул обратно в коридор, его губы изогнулись в слабом намёке на ухмылку.

###

Когда Оливия вернулась в свои покои и потянулась за сумкой, её сердце упало. Её там не было.

Паника начала нарастать, когда она мысленно проследила свои шаги. Она была уверена, что она была в учительской, но она её оставила? Или, что ещё хуже, кто-то её забрал?

Мысль о том, что кто-то обнаружит, что внутри, заставила её желудок сжаться. Ей нужно было найти это, и как можно скорее.

###

Она ворвалась обратно в гостиную, её сердце колотилось в груди. Когда она толкнула дверь, она остановилась, её дыхание перехватило.

Снейп стоял у камина, её сумка небрежно болталась в его руке.

«Ищете это?» — протянул он, его тон был пронизан весельем.

Щёки Оливии горели. «Где вы… почему у вас моя сумка?» — потребовала она, шагая к нему.

«Я нашёл её», — плавно сказал он, протягивая её ей. «Вам действительно следует быть более осторожной со своими вещами, мисс Блэк».

Она выхватила её из его руки, её раздражение было явным. «Я не потеряла её», — рявкнула она. «Вы её взяли».

Снейп поднял бровь, на его лице была напускная невинность. «Обвиняешь меня в воровстве, да? Как это смело с твоей стороны».

Оливия уставилась на него, её голубые глаза сверкали. «Ты невозможен».

«И ты предсказуем», — парировал он, пристально изучая её лицо. «Возвращаешься сюда, как только поняла, что её нет. Полагаю, эта сумка для тебя очень важна».

Её сердце забилось быстрее, и не только от гнева. То, как он смотрел на неё — пристально, неотступно — заставило её почувствовать себя беззащитной, словно он мог видеть её насквозь.

«У меня нет времени на твои игры, Северус», — сказала она, её голос слегка дрожал, когда она повернулась, чтобы уйти.

Но когда она двинулась, чтобы пройти мимо него, её тело предало её. Напряжение момента в сочетании с интенсивностью его взгляда заставили её потерять слабый контроль, который она держала. Тепло разлилось между её ног, и она замерла, её дыхание перехватило.

Снейп заметил.

Сначала он ничего не сказал, но его тёмные глаза метнулись вниз, а затем снова поднялись к её лицу. Выражение его лица было непроницаемым, но Оливии показалось, что она увидела, как дёрнулся уголок его рта, словно он подавлял улыбку.

«Что-то не так, мисс Блэк?» — спросил он обманчиво спокойным голосом.

Она быстро покачала головой, крепче прижимая сумку к боку. «Ничего», — сказала она, её голос был напряжённым.

Ухмылка Снейпа стала шире. «Вы довольно взволнованы», — заметил он, его тон был почти дразнящим. «Не говорите мне, что вы ловите чувства».

Глаза Оливии расширились, и она почувствовала, как жар приливает к её лицу. «Вы невероятны», — рявкнула она, проталкиваясь мимо него и выбегая из комнаты.

Снейп смотрел ей вслед, в его тёмных глазах мерцала смесь веселья и интриги. В ней было что-то такое, что он не мог выразить словами. И у него было чувство, что он не закончил разгадывать тайну Оливии Блэк.

###

