Хроники Кэрол Веттинг

Автор: Смотри это [x]

*000*2022-01-10 11:49

Хроники Кэрол Веттинг

Часть 1. Катастрофа в школе

Кэрол проснулась, откинула одеяло и посмотрела на будильник. ПОНЕДЕЛЬНИК 8:30 утра, сказал он.

«Вот чёрт», — сказала она, вскочив с кровати и побежав вниз. Школьный автобус до её старшей школы отправился в 9, так что у неё было всего 15 минут, чтобы принять в%нну, позавтракать, одеться и добежать до автобусной остановки.

«Ну, мне было интересно, когда ты приедешь сюда», сказала её мама, когда Кэрол быстро села за обеденный стол. Её отец пожал плечами, продолжая, как обычно, читать газету.

«Мама, ты должна была разбудить меня! У меня нет на это времени», — взвыла она, проглотив хлопья за считанные секунды.

Когда она допила свою тарелку и побежала обратно вверх по лестнице, она снова взглянула на часы: «Чёрт, уже 8:40!». Она знала, что если она хочет успеть на автобус вовремя, то не может позволить себе воспользоваться туалетом. Однако это вызывало беспокойство, так как она действительно чувствовала сильное желание помочиться. «Ах, я воспользуюсь туалетом в школе», — утешила она себя и надела голубые джинсы и белую футболку на своё стройное, но подтянутое тело. Она схватила свой рюкзак и побежала вниз по лестнице.

«Пока, мама! Пока, папа!» — позвала она, выбегая за дверь, и едва услышала, как мама крикнула ей в ответ: «Хорошего дня, дорогая!»

Школьный автобус, задержавшийся из-за пробок, конечно, не помог. Неиспользование туалета по утрам было лишь лёгким неудобством, но её завтрак, похоже, увеличил давление в её мочевом пузыре. Она всё ещё не была на грани отчаяния, но с течением времени это становилось всё более и более неотложным.

К тому времени, когда она пришла в школу, она уже на пару минут опоздала на свой первый урок дня. «Ну, я думаю, мне придётся подождать немного дольше, чтобы воспользоваться туалетом», — снова утешала она себя, входя в класс истории. Это был интересный урок, но Кэрол было трудно сосредоточиться из-за постоянной потребности мочиться.

К счастью, урок закончился до того, как она это поняла, и она бросилась в туалет, чтобы воспользоваться им. Но к своему ужасу она обнаружила, что все киоски уже заняты. «Чёрт», выругалась она, теперь она действительно начала впадать в отчаяние. Она подождала ещё пару минут, но это было бесполезно — как только кабинка освободилась, снова прозвенел звонок, и ей нужно было идти на следующий урок. Т

Однако на этот раз это была алгебра, которая показалась Кэрол отвратительно скучной. К сожалению, это означало, что ничто не могло отвлечь её от отчаянного желания помочиться. «Всё в порядке, ещё 40 минут», — снова утешала она себя, становясь всё менее уверенной в себе каждый раз, когда говорила это.

Через 20 минут она почувствовала, что лопнет.

«Привет, Кэрол», — услышала она голос своей подруги Сары сзади.

«Ага?

«Какой ответ вы получили на четвёртый вопрос?»

«41», — сказала она, глядя в свой блокнот.

«Спасибо!» Сара ответила

Но стоило ей на секунду отвлечься от мочевого пузыря, как она почувствовала, как струйка мочи хлынула в её трусики. «Ааа», — простонала она, схватив себя за промежность и сведя бёдра вместе.

«Э-э, Кэрол, тебе нужно пописить?» Сара снова прошептала сзади

«Ах, чёрт возьми, это так очевидно?» Кэрол ответила

«Эх, типа».

«Ну, я не мог пописить со вчерашнего вечера».

— Ты не пользовался туалетом в школе?

«Нет, они были полны», — поморщилась она.

«Чёрт возьми, это невезение», — ответила Сара, хихикая.

10 минут спустя она едва могла сдержать мочу. Она сильнее сжала промежность и сблизила бёдра. Ей хотелось расстегнуть джинсы, чтобы немного ослабить давление, но она боялась, что мистер Кляйн пройдёт мимо её стола и заметит.

Её мочевой пузырь пульсировал и умолял, чтобы его выпустили. Временами она даже думала о том, чтобы просто отпустить это и почувствовать облегчение, но стыд старшеклассницы, обмоченной в классе, удерживал её от этого.

«Боже мой, боже мой», — сказала она, чувствуя, как моча в её мочевом пузыре хлынула вперёд. «Я не знаю, сколько ещё смогу сдерживаться…»

«Да ладно, Кэрол, ещё 5 минут», — подбадривала её Сара.

В этот момент она почувствовала, как ещё одна струя мочи намочила её трусики, капая целую секунду, прежде чем она смогла остановить это.

«О, дерьмо, я текла», сказала она, и её лицо покраснело. На джинсах не было видно мокрых пятен, но трусики промокли. Теперь она жалела, что выбрала утром светло-голубые джинсы — если бы она пролила больше, это было бы полностью видно. Она изо всех сил надавила на промежность, едва слушая, чему учил мистер Кляйн. Единственные мысли в её голове прямо сейчас были о том, как добраться до туалета, пока она не попала в аварию.

Она рискнула взглянуть на часы. «Ещё пару минут…»

Ещё одна струя тёплой жидкости вырвалась из неё, и на этот раз вокруг её промежности образовалось очевидное мокрое пятно.

Именно тогда прозвенел звонок. Ещё до того, как мистер Кляйн ушёл, она выбежала из класса, и Сара была прямо за ней. К счастью, на этот раз киоск был свободен. Но когда она бросилась в туалет, она сделала ошибку, расслабившись, и ещё одна струя мочи потекла ей в трусики.

«Вот дерьмо», — сказала она, потянувшись, чтобы расстегнуть джинсы, но пуговица застряла.

«Дерьмо дерьмо дерьмо».

«Что случилось?» Она услышала, как Сара спросила из-за двери.

«Моя чёртова кнопка застряла!» — закричала она, почувствовав, как ещё одна струя мочи вырвалась из мочевого пузыря и попала в трусики, стекая к её бёдрам и создавая ещё одно очевидное мокрое пятно.

«О Боже, нет, нет, нет», сказала Кэрол, пытаясь сдерживать свою мочу ещё немного, пытаясь расстегнуть джинсы. Но всё было напрасно

«Аааа», простонала она, когда моча хлынула в её светло-голубые джинсы. Сначала она почувствовала, как моча поднимается вверх по попе джинсов, затем по ногам, в носки и туфли. «Дерьмо», — закричала она, когда вылился ещё один поток мочи, полностью промокший её джинсы.

Она не могла остановить поток, который продолжал течь по её штанам ещё как минимум минуту. Сначала её охватила волна облегчения, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Но потом к ней вернулось смущение.

К тому времени, как она закончила, её джинсы были совершенно мокрыми — теперь скорее тёмно-синими, чем светло-голубыми. «Боже мой, Сара, я только что обмочился»

«О боже…»

«Мне 18 лет, и я только что НАМАСИЛСЯ»

«Кэрол… это была не твоя вина».

Кэрол сердито хмыкнула. Она не могла выйти вот так — было бы очевидно, что она промокла джинсы.

«Сара, ты можешь принести мне мои спортивные шорты?»

«Угу, конечно, хорошая идея», — ответила Сара.

Кэрол посмотрела на беспорядок, который она устроила. Вся палатка была заполнена мочой. Она стянула промокшие джинсы и положила их на унитаз. Её трусики тоже были пропитаны мочой, но запасного нижнего белья у неё не было. Они должны были сделать. Она прополоскала джинсы, пытаясь избавиться от запаха, и надела спортивные шорты, которые Сара сразу же подарила ей.

— Пахнет? — обеспокоенно спросила Кэрол.

«Нет, всё хорошо — ничего не заметишь!» Сара успокаивающе улыбнулась

Остаток дня прошёл без происшествий — как сказала Сара, никто не заметил ничего необычного во внешности или запахе Кэрол. Вернувшись домой, она сказала родителям, что пролила немного апельсинового сока на джинсы и поэтому переоделась в спортивные шорты, и, к радости Кэрол, они ей поверили. Прежде чем подняться в свою комнату, она достала из рюкзака джинсы и бросила их в стиральную машину.

Добравшись до своей комнаты, она достала телефон и позвонила Саре.

— Твои родители купили эту историю? было первое, что сказала Кэрол.

«Они съели его!» Она ответила

«Ах, хорошо. Я забеспокоилась», ответила Сара.

«Нет, теперь всё в порядке, — вздохнула Кэрол, садясь на кровать. — На заметку, не имеющую отношения к делу — не хочешь завтра пойти в кино?»

«Ну, в среду у меня контрольная по географии, поэтому я должен сначала подготовиться к ней, но, думаю, я буду свободен где-то в 6 или 7»

«Отлично! Я забронирую билеты!» Кэрол ответила. Наконец-то есть чего ждать после сегодняшней катастрофы в школе.

Но без её ведома, её мокрые хроники только начинались…

*003*2022-01-11 03:11

Спасибо!

*004*2022-01-11 08:37

Часть 2. Смущение в театре

Кэрол взглянула на часы, надела бежевые шорты и розовый топ и завязала длинные чёрные волосы в конский хвост.

«Кэрол!» Её мать позвала снизу: «Сара здесь»

«Иду, мама», — ответила она, спускаясь по лестнице.

На этот раз перед уходом она позаботилась о туалете. Ей определённо не хотелось повторения того, что произошло в понедельник, особенно в переполненном кинотеатре. Она забронировала билеты, чтобы посмотреть новый фильм Marvel, который только что вышел, и Сара знала, что это будет весёлая ночь.

Добравшись до театра, Кэрол и Сара первым делом купили большую коробку попкорна и две чашки колы.

«Эй, Кэрол, я бы посоветовала тебе не пить слишком много кока-колы… если ты не хочешь, чтобы это случилось снова», — ухмыльнулась Сара.

«О, заткнись, — рассмеялась Кэрол, — это была просто супер-неудачная серия событий. Кроме того, если я хочу воспользоваться туалетом, я могу просто воспользоваться туалетом здесь».

«Ну да, это именно то, что вы сказали в прошлый раз», — сказала Сара, хихикая, глядя на свой билет. «Места 43 и 44, ряд H».

«Ах, это довольно хорошие места — надеюсь, перед нами не сядет высокий!» Она пошутила, сделав большой глоток кока-колы.

Это быстрое потребление колы привело к тому, что мочевой пузырь Кэрол наполнился быстрее, чем она ожидала. — Эй, тебе надо пописить? Она спросила Сару о 30-й минуте фильма.

«Нет. Я предполагаю, что вы делаете?» Сара заметила

«Эх, немного. Я должен быть в состоянии терпеть».

В этот момент она услышала шум, доносившийся справа от неё.

«Ой, извините, извините», — услышала она знакомый голос сзади, когда кто-то сел рядом с ней.

«Простите за это», — сказал ей новый человек, садясь рядом с Кэрол.

«О, привет… Кэрол?» Он спросил

Заинтригованная, Кэрол обернулась, щурясь в темноте театра, чтобы узнать этого нового человека.

«Фред?»

Фред был одним из одноклассников Кэрол, но они мало общались.

«Ага. Не думал, что ты меня узнаешь, если честно», — рассмеялся он.

«Ну, у меня довольно хорошая память», — рассмеялась Кэрол.

«Ой, тише! Я пытаюсь посмотреть здесь фильм», — отрезала Сара.

«Хорошо, извините», сказала Кэрол с хихиканьем, делая ещё глоток кока-колы.

Ещё через 30 минут после начала фильма давление в мочевом пузыре Кэрол нарастало. Но опять же, она отмахнулась от этого, как от ничего серьёзного. Правда заключалась в том, что она просто не хотела пропускать части фильма. «Я просто подожду до вмешательства», — думала она про себя всякий раз, когда ей приходила мысль воспользоваться туалетом.

«Чёрт возьми, Кэрол, разве ты не извлекла урок из того, что произошло вчера?» — спросила Сара, законно обеспокоенная.

— Всё в порядке, поверь мне, — возразила Кэрол.

«Эй, не возражаешь, если я оставлю свой Sprite в твоём подстаканнике? Парень рядом со мной уже использует мой», — спросил Фред.

— О, конечно, — ответила Кэрол. «В любом случае, я почти закончила со своей», — сказала она, быстро допивая оставшуюся колу в своей чашке.

Это было то, о чём Кэрол пожалела к тому времени, когда произошло вмешательство.

«Аааа, мне нужно пописить», — сказала она Саре.

«Давай, сейчас пойдём в туалет».

«ТЫ ДУМАЕШЬ МЕНЯ!?» Кэрол в отчаянии закричала, когда, к её ужасу, все туалетные кабинки были заняты… снова.

«Могу я сказать, что я сказал вам так?» Сара дразнила

«О, не смей», — сказала Кэрол, прогуливаясь взад-вперёд.

— Хорошо, можешь подержать ещё час?

«Я имею в виду, я думаю, что должен».

«Ах, хорошо. В таком случае, думаю, с тобой всё будет в порядке. Просто откажись от кока-колы».

«Мммм», Кэрол кивнула.

К счастью, фильм помог Кэрол отвлечься от быстро заполняющегося мочевого пузыря. Однако к концу её мочевой пузырь начал пульсировать.

«Агх», — хмыкнула Кэрол, опуская руку к промежности и сжимая её. «Пожалуйста, не снова, не снова, не снова», — молилась она.

«Становится хуже?» Сара спросила

«Угу, да. Не надо было столько кока-колы», — ответила она, сводя бёдра вместе.

Теперь она надавила на промежность обеими руками, чувствуя, как давление в мочевом пузыре растёт ещё больше. Она попыталась отвлечься на фильм, чтобы отвлечься, но не смогла — её мочевой пузырь колотился.

«Боже мой… Я не знаю, смогу ли я это удержать», — прошептала она, не обращая внимания ни на кого.

Рядом с ней Сара взглянула на часы. «Ещё несколько минут, Кэрол, ты можешь потерпеть», — ободряюще сказала она.

«Дерьмо, дерьмо», — закричала Кэрол, когда почувствовала, как из мочевого пузыря вытекает струя тёплой жидкости. К счастью, она остановила его до того, как он сбежал ей в трусики. Едва сдавала.

«Кэрол, ты должна идти сейчас, — предложила Сара, — тебе не нужно ждать конца фильма, чтобы сходить в туалет».

— И беспокоить всех здесь? — обеспокоенно сказала Кэрол.

«Неважно, даже в темноте очевидно, что ты сейчас лопнешь».

«О, чёрт возьми, хорошо», сказала Кэрол, вскочив со своего места.

Но внезапное движение позволило потоку мочи стечь в её шорты.

«Вот чёрт!» — воскликнула она, глядя на свои шорты. Бежевый цвет ясно показал мокрое пятно вокруг её промежности. Оно было не большим, но заметным.

Кэрол побежала так быстро, как только могла, в туалет, держа руки на промежности, когда она обернулась и увидела, что Сара следует за ней.

Как только она собиралась выйти из комнаты, ещё больше мочи хлынуло в её трусики и шорты, полностью увлажнив область промежности. Она остановилась как вкопанная, пытаясь восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Ей удалось совладать с этим, но в этот момент она была просто взорвана.

Она сделала ещё несколько шагов вперёд, изо всех сил держась за промежность, пока Сара догнала её.

«Ты почти у цели», — закричала Сара, пытаясь помочь Кэрол, отталкивая других людей с дороги.

«Боже мой… Я не могу это удержать. Я не могу удержать это», — простонала Кэрол, когда её мочевой пузырь достиг точки разрыва, и она отпустила его.

Моча хлынула по её ногам мощным потоком, издавая слышимый шипящий звук и пропитывая при этом трусики и шорты Кэрол. Как и опасалась Кэрол, светлые шорты сделали очевидным то, что с ней произошло, поскольку всё больше и больше мочи скатывалось в её туфли.

Как она ни старалась, она просто не могла остановить это. Она схватила себя за промежность и свела ноги вместе в последней отчаянной попытке остановить мочеиспускание, но это было бесполезно.

Она вздохнула, когда моча продолжала течь сквозь её трусики, шорты и руки.

Именно тогда она услышала голос малыша, указывающего на неё и кричащего: «Смотри, мама, она описилась в штаны!»

Разверзся весь ад.

Люди вокруг неё, большая часть из них её возраста или даже моложе, начинают над ней смеяться.

Она закрыла лицо руками и побежала в туалет. Она села на сиденье унитаза и продолжала писить, не удосужившись стянуть шорты и трусики.

Когда Сара вошла за ней, она начала плакать.

По крайней мере, никто не видел её несчастного случая в школе, но теперь десятки людей только что стали свидетелями того, как она, 18-летняя девушка, мочила свои шорты на публике. Она просто не могла справиться с этим.

Что ещё хуже, она была уверена, что Фред видел, как она мочилась, а значит, он мог рассказать об этом всем в школе. О, безжалостным дразням и издевательствам, которым она подвергнется, если они узнают.

Кэрол просто пожалела, что не послушалась Сару и не стала меньше пить кока-колу.

— Что мне теперь делать, Сара? Кэрол пожаловалась. «У меня нет запасной одежды, а шорты промокли до нитки»

Сара сняла куртку и бросила её Кэрол, когда та встала.

«Обвяжите его вокруг талии. К счастью, вы только что были в коротких шортах, так что куртка должна всё это скрыть».

Не имея другого выбора, Кэрол неохотно завязала куртку Сары вокруг талии. Она знала, что это будет очевидно любому, кто её увидит, но это было лучшее, что она могла сделать.

К счастью, обратное путешествие было куда менее насыщенным, но Кэрол всё ещё рвала большую часть пути домой. Когда она добралась до своего дома, Сара сделала всё возможное, чтобы утешить её, и ушла к себе.

Незадолго до того, как она вошла во двор своего дома, она услышала голос, окликнувший её сзади.

«Привет, Кэрол».

Она обернулась и увидела Фреда, стоящего под фонарным столбом.

«Ты видел, что со мной случилось, не так ли? Я полагаю, ты здесь, чтобы поддразнить меня этим»

«Нет, не совсем…» Фред ответил, когда Кэрол снова расплакалась.

«Эй, эй… успокойся. Я не собираюсь тебя дразнить. Я просто зашла, чтобы сказать, что тебе не нужно беспокоиться о том, что я кому-то расскажу о том, что произошло — я не буду».

«…Действительно?» — удивлённо спросила Кэрол.

— Да, так что не заморачивайся по этому поводу. — сказал он, подходя ближе. «Знаешь, у меня есть сестра в 9-м классе, и с ней тоже много несчастных случаев», — сказал Фред, пытаясь утешить её.

«Спасибо, Фред», — ответила Кэрол, вытирая слёзы. Теперь, когда они находились прямо под фонарным столбом, она могла лучше видеть Фреда. Он был высоким — не менее 190 см — почти на фут выше её. Он также был довольно худым и имел густые чёрные волосы.

Её удивило, что даже в тёмном театре она не заметила его зорких карих глаз и белокурого лица без веснушек. Когда она немного взглянула на него, она почувствовала, как её сердце забилось быстрее, а лицо начало краснеть.

— Тогда увидимся в школе! — весело сказал Фред с улыбкой, развернулся и побежал к своему дому, очевидно, прямо по улице.

Во второй раз за два дня Кэрол солгала родителям и прополоскала свою одежду, прежде чем бросить трусики и шорты в стиральную машину, надеясь, что их горничная не заметит лёгкий запах мочи, исходящий от промокшего хлопка.

Она ещё немного подумала о Фреде, пока умывалась и переодевалась в узкие джинсы. Она не была уверена, что чувствует к нему. Но она была благодарна ему за то, что он никому в школе не рассказал о её несчастном случае.

Спускаясь вниз к обеду, она была уверена только в одной мысли: «Я больше никогда не обмочусь».

К несчастью для Кэрол, это было далеко от истины…

*007*2022-01-20 10:55

Часть 3. Мучительный экзамен

— Ты готов к экзамену? — спросила Сара у Кэрол, садясь в школьный автобус.

«Да», ответила Кэрол, показывая, что она всё ещё держит учебник по химии в руке, пересматривая его в последний раз перед тем, как пойти в школу. «Ты?»

«Да, химия довольно проста. Просто нужно помнить периодическую таблицу. Что меня больше беспокоит, так это то, что ты… э-э…» Сара заколебалась, понизив голос до шёпота. «Ваши несчастные случаи».

Лицо Кэрол покраснело от смущения. «Со мной всё будет в порядке. Утром я выпил только две чашки апельсинового сока и не забываю ходить в туалет перед уходом».

«Просто помни Кэрол, — предупредила её Сара, — ты не можешь пользоваться туалетом во время экзамена. Это целых три часа. Если тебе нужно пописить… ну… ты мало что можешь сделать».

«Поверь мне, я буду в порядке». Кэрол успокоила её, глядя на свои чёрные джинсовые леггинсы. Это были одни из её любимых пар штанов, которые она носила специально, чтобы не думать о том, чтобы снова обмочиться.

«Хорошо, класс», — объявила миссис Макрой, закончив раздавать экзаменационные работы по химии. «Это ваши экзамены в середине года, поэтому они составляют 40% вашей общей оценки по химии. Во время экзамена нельзя будет пользоваться туалетом, вставать со своего места, разговаривать или даже пить воду. Так что, если вы хотите сдать один из этих вещей вам нужно подождать до 3 часов дня».

Кэрол была к этому готова — она позаботилась о том, чтобы допить свою бутылку до начала экзамена. Она чувствовала небольшое нарастание мочевого пузыря, но была уверена в своей способности контролировать позывы в течение трёх часов.

— Хорошо, класс, — сказала миссис Макрой, глядя на настенные часы. «Вы можете начать!»

Химия, как оказалось, была не так проста, как утверждала Сара. Кэрол никогда не была хороша в химии, но она никогда раньше не считала это сложным.

Через час после начала экзамена проблема стала ещё хуже. Теперь, вдобавок к самому осмотру, она чувствовала нарастающее давление в мочевом пузыре.

«Чёрт возьми», — прошептала Кэрол. Она знала, что выпить целую бутылку воды было рискованно, но она была готова пойти на это, и теперь она боялась, что ей придётся за это заплатить.

Ещё через 30 минут она действительно почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь. Она наклонилась вперёд и свела бёдра вместе, пытаясь подавить отчаяние и сосредоточиться на экзамене, но по мере того, как шли минуты, ей становилось всё труднее сосредоточиться на экзамене.

На той неделе она обмочилась дважды, и ей очень не хотелось снова обмочиться, особенно не в школе, а в одних из её любимых штанов.

Она огляделась, чтобы проверить, не наблюдает ли за ней кто-нибудь, и прижала левую руку к промежности, продолжая писать правой.

Ещё 30 минут, и она буквально взорвалась. Она надавила рукой и стянула ноги так сильно, как только могла, но боль становилась невыносимой, не говоря уже о том, что она отвлекала.

В этот момент Кэрол поняла, что она не сможет продержаться весь следующий час, и всё больше отчаянно пыталась найти выход.

Затем она посмотрела вниз и кое-что поняла — она пролила на себя достаточно сока, чтобы знать, что они никогда не образовывали никаких видимых мокрых пятен на её чёрной одежде. И джинсовые леггинсы, которые были на ней сейчас, тоже были чёрными.

Кэрол очень не хотелось мочить свои любимые штаны, но она поняла, что у неё нет выбора.

Медленно и осторожно она расслабила мочевой пузырь и почувствовала, как струя мочи просочилась в её трусики.

Облегчение было ошеломляющим, и она чуть не застонала вслух, когда почувствовала, что её мочевой пузырь хотя бы немного опустел. Она позволила моче течь сквозь трусики целых две секунды, прежде чем остановить поток.

Когда она посмотрела на свои штаны, то увидела быстрое мерцание в области промежности, а затем оно исчезло. Не было ни единого признака того, что она только что обмочилась.

Она огляделась и позволила ещё одной струйке мочи вытечь из её мочевого пузыря в трусики. Она облегчённо вздохнула и продолжала поток ещё пару секунд, прежде чем остановилась.

И снова единственным признаком того, что что-то не так, было мгновенное мерцание, вот и всё.

У неё возникло искушение опорожнить весь мочевой пузырь прямо сейчас, но она не хотела рисковать тем, что моча стекает по её стулу, делая очевидным, что она обмочилась.

Несмотря на то, что это была всего лишь небольшая порция мочи, она уже чувствовала себя намного лучше и вернулась к написанию экзамена по химии.

Следующие 20 минут мочевой пузырь её совершенно не беспокоил. Она смогла быстро пройти оставшуюся часть экзамена и закончила его в свободное время.

К тому времени, однако, она почувствовала, как её мочевой пузырь снова начал пульсировать. Но поскольку оставалось всего 10 минут, она решила, что лучше будет контролировать его, пока не доберётся до дома.

— Ну, как экзамен? — спросила Сара, когда они заняли свои места в школьном автобусе.

«Это было… довольно тяжело, если честно», — ответила Кэрол. Затем она подошла ближе к Саре, чтобы никто не мог её подслушать. «Но, чёрт возьми, Сара, ты была права».

«Чего ждать?» Сара ответила, сбитая с толку.

«Я э-э… вроде как снова обмочился. Я был действительно в отчаянии на полпути к экзамену, поэтому я решил просто немного расслабиться».

Сара рассмеялась в ответ: «Ну, слава богу, штаны у тебя чёрные».

«Ага, иначе это была бы катастрофа», — тоже засмеялась Кэрол. Но тут она почувствовала, что её мочевой пузырь снова наполняется. «Всё равно нужно в туалет», — сказала она, сводя бёдра вместе.

«Мы всего в паре минут от твоего дома — с тобой всё должно быть в порядке», — ответила Сара, успокаивая свои опасения, когда Кэрол сделала глоток воды из своей бутылки.

«Я вернулся, мама!» Кэрол закричала, входя в свой дом. Она не стала ждать ответа мамы и побежала вверх по лестнице в свою комнату. В автобусе она выпила не менее четверти бутылки Сары и уже второй раз за день сожалеет о своём решении.

Её мочевой пузырь снова начал пульсировать, и она изо всех сил нажимала рукой на промежность, чтобы не намочить снова штаны.

Она бросила свою школьную сумку на кровать, бросилась в в*нную и закрыла дверь. Но тут она споткнулась обо что-то на полу. Она смогла взять себя в руки, но внезапный шок сотряс её мочевой пузырь, и глаза Кэрол расширились, когда моча хлынула из её мочевого пузыря, мгновенно пропитав её трусики и джинсовые леггинсы.

Она громко застонала от облегчения, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Она чувствовала, как струйки мочи текут по её ноге и образуют лужу на полу позади неё. Она могла остановить мочу, но не хотела. Облегчение было абсолютно ошеломляющим, поэтому она позволила своему мочевому пузырю опорожниться, полностью промокнув штаны.

Только после того, как её мочевой пузырь опорожнился, она поняла, что натворила. Она сердито сорвала с себя джинсовые леггинсы и швырнула их на пол в в*нной. Надеюсь, она сможет их спасти. Она также стянула трусики и вымыла ноги, убедившись, что они не пахнут мочой.

В третий раз за неделю она тихонько прополоскала свою одежду и украдкой засунула её в стиральную машину.

Она надела старые шорты и услышала, как мама окликнула её: «Кэрол, как прошёл экзамен?»

Спускаясь по лестнице, чтобы рассказать маме, как прошёл экзамен по химии, она утешала себя, говоря себе, что на этот раз её «несчастный случай» был просто необходим — и что она больше никогда не сделает ничего подобного…

