На этот раз я обмочу себя

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-05-06 06:43

Я тру бёдра друг о друга и чувствую трение нейлона о нейлон. Если бы мы были в моей спальне, вы могли бы услышать скрежет этого движения, но не здесь. Здесь воздух громкий с промышленностью. Девушки берут трубки и спрашивают: «Какой у вас номер?», переключатели и вилки воткнуты, отдалённый стук телексных аппаратов и постоянное дребезжание, покалывание, звонки телефонов. Какофонический. Я люблю это слово. Ка-ко-фон-ус. Это как спотыкаться по лестнице.

Мне нужен туалет. Что не удивительно. Я выпил две чашки чая с сахаром во время послеобеденного перерыва и не облегчился, хотя мне и так нужно было идти очень сильно.

Я не забыл. Хотя я, конечно, скажу людям, что я сделал. Все, кроме тебя. Вы получаете правду. Может быть, вы могли бы даже понять. Может быть. Я надеюсь, что вы делаете.

До конца моей смены остался ещё почти час, и я не думаю, что смогу ждать так долго. Я надеюсь, что не смогу. Я давно хотел попасть в аварию, сколько себя помню. Мокнуть. Мой. Брюки. Даже слова звучат… подрывно. кудрявый. Непослушный. Я чувствую это в моих костях. Это желание, эта потребность, этот голод. Я уверен, что это звучит смешно для вас. Конечно, это так. Мне это кажется смешным. И всё же оно зовёт меня.

Так почему же нет? Мне двадцать лет, не то чтобы у меня не было возможности. Не то чтобы я не пробовал. Но у меня это никогда не получалось. Может быть, у меня сильный мочевой пузырь. Может быть, мне просто не повезло. Но всякий раз, когда я отчаянно нуждаюсь в туалете, кажется, что он просто чудесным образом появляется. Каждый раз. И вы не можете намочить штаны, если вы не можете с этим поделать. Это «правила».

Кроме этого времени. На этот раз это произойдёт. Мне. Я трепещу от предвкушения. Я собираюсь попасть в аварию. Я иду в Мокрый. Мой. Брюки. Вы включены? Я очень на это надеюсь, потому что я выставлю себя на посмешище, если тебе это ничего не даст.

Надзорные органы в большинстве своём небезразличны. Если кому-то из нас нужен туалет, мы просто поднимаем одну руку и ждём разрешения покинуть нашу станцию. Но иногда, если вы спросите в неподходящее время, они откажут. И если вам действительно нужно идти, это может иметь решающее значение. На прошлой неделе Айрин намочила пол за десять минут до смены. Ни одна из девушек не осмелилась высмеять её, они все знали, что это могли быть и они. Сегодня это буду я.

Миссис Рэймидж сегодня работает диспетчером. Она не очень подходит для этой должности. Она легко впадает в стресс, а когда она в стрессе, становится злой. Никто из других надзирателей не отказывается от посещений туалета так часто, как миссис Рэймидж. Я посчитал. Я выбрал свой день с осторожностью и точностью.

«Какой у вас номер? Подождите, пожалуйста. Соединяю вас сейчас». У меня есть сценарий. Я могу читать его без раздумий. Возьми трубку. Вставьте вызывной шнур в правильный разъём. Это смутно сексуальная процедура, не так ли? Это тоже только я?

Если бы я собирался добраться до туалета, я бы сейчас поднял руку. Но я не знаю, поэтому я не знаю. Я подожду до последней минуты.

Под моим распределительным щитом негде скрестить ноги. Небеса, помоги мне, если бы я была более толстой девочкой. Но это хорошо. Скрещивание ног помогает мне держаться, и я не смог бы оправдать отказ от этого, даже если бы мог. Поэтому вместо этого я просто сижу за доской и делаю свою работу. Боже, мне так нужно пописить. Вы не возражаете, если я говорю об этом? Вам, вероятно, следует перестать читать, если вы это сделаете. Я могу говорить сам с собой. Ничего страшного.

Распределительный щит двумя машинами ниже меня неисправен. Они делают это достаточно часто. Миссис Рэймидж кричит на Альву за то, что она сделала что-то не так и сломала его. Может быть, она это сделала, но, вероятно, она просто сломалась сама по себе. Они делают это. Я поднимаю руку, сейчас самое подходящее время, чтобы попросить разрешения сделать перерыв.

Очевидно, она говорит мне нет. Я не мог быть счастливее. Когда я намочу свою одежду, никто меня не осудит, это будет не что иное, как сочувственное похлопывание по руке. И это будет реально. Почти настоящий. Реалистичный. Достаточно близко для подков.

Я кусаю губу, пока работаю. Боль отвлекает от моей другой боли. Я чувствую это там, где пояс моей юбки давит на мой мочевой пузырь. Светло-серый. Я хочу показать. Я чувствую давление между ног. Постоянная пульсирующая, пульсирующая боль. Я хочу чувствовать тебя между ног. Я хочу вцепиться ногтями тебе в спину. Я хочу укусить тебя за шею. Я хочу тебя внутри себя.

Юбка Ирэн была чёрной в тот день, когда она обмочилась. Вы бы даже не сказали, если бы не видели лужу под её стулом. Теперь она смотрит на меня и ловит мой взгляд. Она произносит слова поддержки. Интересно, она действительно, действительно хочет, чтобы я продержался или нет? Если бы я тоже попал в аварию, это оправдало бы её неудачу.

Я не должен приписывать ей недобросовестность. Она захочет, чтобы я избежал смущения, которое она испытала. Горячее, влажное, капающее смущение. Я ревную на мгновение. Я хочу быть ею. Я хочу, чтобы воспоминание о горячей жиже, струящейся, льющейся из меня в мою одежду. Я хочу помнить о людях, которые смотрели на меня с шоком и сочувствием. Я хочу знать, как моя промокшая юбка шлёпает меня по бёдрам, когда я в слезах иду в туалет, чтобы освежиться.

Как всегда, я испытываю искушение просто отпустить, позволить этому случиться. Но тогда это не было бы несчастным случаем, не так ли? И это должно быть. Это просто так. Правила. Правила имеют значение. Поэтому вместо этого я просто концентрируюсь на своей работе.

«Какой у вас номер? Подождите, пожалуйста. Соединяю вас сейчас». Время уходит от меня.

И тогда это происходит.

Конец моей смены. Я соединяю свой последний звонок за день и, ковыляя, выхожу из комнаты обмена.

Хотел бы я сказать вам, что туалет был подальше, в другом здании, может быть, через двор. Что я обмочился на полпути. Я внезапно превратилась в лужу среди раскалённого асфальта. Хотел бы я сказать, что другие девушки заняли все свободные места, оставив меня вежливо ждать в очереди. С тоской глядя на дверь туалета, пока я не лопнул и не залил весь пол туалета всего в нескольких метрах и мгновениях от туалета.

Но это не так, и я не могу. Это первая дверь справа. Я думаю, что другие следят за тем, чтобы для меня был свободен киоск. Я мог просто отпустить нарочно. Но правила. Я не могу этого сделать. Я так виноват.

Писаю в туалете, как хорошая девочка. Как всегда.

Ты разочарован? Я тоже. Но всегда есть следующий раз. В следующий раз точно получится.

*003*2017-05-08 00:34

{{13 часов назад, Флаш сказал:

Замечательно. Волнение в этой истории было таким… захватывающим. Игра слов понравилась.

}}

Благодарю вас! Я тоже повеселилась с её игрой слов.

{{9 часов назад, сатир сказал:

Чёрт, эта история была такой дразнящей, но хорошо написанной. Я немного задумался о том, кому оно было адресовано, так как временами оно казалось метатекстовым, ломающим четвёртую стену и обращающимся к читателю, а временами («я хочу, чтобы ты был внутри меня»), оно казалось адресованным какому-то персонаж вне сцены, даже если только в её уме.

}}

Спасибо! В моём первом черновике у меня действительно были все намерения, чтобы рассказчик обмочился, но к тому времени, когда я добрался до конца, мне показалось, что лучше пойти в другом направлении.

Она обращалась к читателю или слушателю. Я представил себе эту историю как транскрипцию кассеты, которую она записала. Это может быть теоретический слушатель в её мире, если читатель этого хочет, или он может представить, что рассказчик разговаривает с ним лично, если он предпочитает. Читатель как автор и всё такое.

Недавно я прочитал «Рассказ служанки», в котором используется этот стиль письма, а также есть несколько строк, которые частично вдохновили эту историю.

*005*2017-05-08 21:54

Я смотрел Карточный домик! Я немного помешан на «престижном» телевидении. И это совершенно крутой способ чтения! Теперь я думаю об этом, может быть, я должен когда-нибудь сделать что-то преднамеренное с этим …

Я точно знаю, что вы имеете в виду о том же-у-же-у. Большинство моих историй, как, я уверен, вы знаете, как и ваша, пытаются сделать что-то немного другое. Немного запоминающийся.

*007*2017-05-14 22:20

{{20 часов назад, juntaglom сказал:

Эй, коллега-читатель Этвуда? Вы должны полностью проверить Oryx и Crake; Мне это нравится больше.

Эта история очень хорошо написана, и мне она очень понравилась, несмотря на то, что отчаяние на самом деле не было моей изюминкой. Если вы когда-нибудь делали что-то, связанное с подгузниками, с таким качеством, я был бы очень признателен.

Единственное, что меня беспокоило, это что-то довольно глупое. Как я ни старался, использование британской лексики/содружества действительно раздражает меня. В моей американской голове человек никогда не «ходит в туалет, чтобы пописить», а «идёт в туалет, чтобы пописить». Это не неправильно, но так кажется.

}}

Я слышал, что Oryx и Crake хороши! Я должен проверить это.

Я слышу тебя по словарному запасу. Вы читали мои другие материалы? Я тоже иногда использую американскую лексику. В моей части мира мы как общество и я лично используем как британские, так и американские термины. Так что мало что звучит «неправильно» для меня!

Что касается истории с подгузником: я действительно думал об этом. Проблема в том, что я ничего о них не знаю! Поэтому я немного беспокоюсь, что не смогу написать убедительную историю. Если / когда я доберусь до этого, я постараюсь не забыть сообщить вам в личку, чтобы вы знали.

*011*2018-09-11 14:28

{{15 часов назад, remos6 сказал:

Ничего себе, почти год с момента последнего комментария — я чувствую, что мне нужно сдуть пыль и смахнуть паутину, прежде чем публиковать У вас определённо есть талант писать персонажей (и рассказчиков) с уникальным голосом каждый раз, когда Кэти — ваши истории всегда чувствовать себя свежим и оригинальным, а не производным.

Перечитывая снова, я обнаруживаю, что часто замечаю те части, которые мои глаза просто пропустили в первый раз. Удивительно, как определённые, в противном случае безобидные фразы могут выступать в качестве такого мощного триггера для этого фетиша (о чём свидетельствуют многочисленные темы на эту тему в «Омораси генерал»). Я также разделяю мнение о том, насколько нелепы некоторые вещи, которые мы делаем из-за этого извращения, если смотреть на них в холодном свете дня, когда в пылу момента они кажутся более важными, чем что-либо ещё в мире.

}}

Спасибо! Я стараюсь делать разные вещи как можно больше.

Да, именно этого я и добивался от этого рассказчика. Осознание того, что то, что она делает, возможно, не понравится другим людям так, как ей. И ей нравится ощущение определённых слов во рту!

В итоге я добрался до первого наброска продолжения. Я не нашёл, что это было собрано должным образом, к сожалению. Но может однажды! Иногда это занимает несколько лет.

*015*2018-09-21 11:55

{{13 сентября 2018 г. в 13:56 Ghostblade913 сказал:

Ну дерьмо, я разочарован, что всё идёт так хорошо

}}

Возможно, однажды! Всё равно продолжение, а не вторая часть :)

{{14 сентября 2018 г. в 6:43 Cybrwet96 сказал:

Хотя это отличная история сама по себе

}}

Спасибо!

{{13 часов назад, New_Macca сказал:

Я не знаю, как я пропустил это изначально, потому что мне нравится ваша работа, но я очень рад, что это снова всплыло, потому что это поразительная работа, настолько необычная, настолько хорошо написанная и захватывающая с неожиданным поворотом.

}}

Мне тоже понравилось как получилось. Если вы когда-нибудь захотите убедиться, что не пропустили мою историю, я время от времени обновляю свою страницу «обо мне», чтобы включить каталог всех моих историй. Сейчас их немного!

