Со времён моего тамблера...

Автор: Ви Спурт

*000*2023-03-22 00:43

Это мужская омораси/отчаяние/случайное смачивание

Просто позволил моему разуму блуждать, и мой мозг подумал об этом:

В мужской туалет на мероприятии очередь, и один из парней впереди вас в таком отчаянии, что согнулся. его приятель рядом с ним, положив руку ему на спину. они немного далеко позади линии. линия движется вперёд, но этот парень, кажется, не может двигаться. он сильно сжимает свой пенис через штаны, его лицо искажено в агонии. его друг нежно дёргает его за руку. «Да ладно, чувак, ты уже почти там...» отчаянный парень шаркает вперёд, не раздвигая ног.

Проходит пара мгновений, и вы слышите, как отчаявшийся парень шепчет своему другу: «Я не могу сдержаться, чувак. Это начинает выходить». его друг смотрит на него сверху вниз, затем на начало очереди. их всего три человека. когда парень в начале очереди собирается подойти к писсуару, друг спрашивает: «Эй, мы можем обойти тебя?» он указывает на своего борющегося друга и медленно истекающий пенис, зажатый сквозь ткань штанов. парень в начале очереди колеблется, но подходит к писсуару. друг поворачивается к следующему парню в очереди. 

«Пожалуйста», — говорит он. «Он начинает попадать в аварию».

К счастью, этот парень машет им вперёд. отчаянный парень отстаёт, даже когда его друг пытается тянуть его вперёд. друг просматривает ряд писсуаров, пытаясь предсказать, какой из них откроется следующим. наконец, мужчина справа застёгивает молнию и направляется к раковине.

— Давай, — говорит друг, практически таща за собой отчаявшегося парня. «Просто пара-»

«Боже, нет. НЕТ! Я ПИСАЮ!» — кричит отчаявшийся парень, останавливаясь как вкопанный всего в нескольких шагах от открытого писсуара, его ноги отчаянно скручиваются друг против друга. на его штанах из-под крепко сжатых рук проступает тёмное пятно. он всхлипнул от поражения.

Его друг оглядывается назад, его глаза широко раскрыты от удивления. тут же его руки оказываются на ширинке парня, отталкивая тщетно цепляющиеся руки в сторону и расстёгивая пуговицу и молнию. ещё одна струя затемняет ткань штанов парня, на этот раз горячей струёй сползая по его бедру.

«Я не могу удержаться», — всхлипывает отчаявшийся парень, теперь он действительно плачет. «Я писаю. Извините…» — сдаётся он. Шипение мочи, заливающей его штаны, слышно даже с того места, где вы стоите в очереди. его нога тёмная до колена, и немного мочи капает с его согнутого колена на пол.

Ловкими пальцами его друг хватает член парня за штаны и высвобождает его из боксёров. моча струится из кончика и дико разбрызгивается, когда он вытаскивает её на открытый воздух. моча разбрызгивается на пол, и пара парней у близлежащих писсуаров пытается отойти, даже когда выпускает собственную мочу.

«Давай», — настаивает друг, притягивая парня вперёд за плечо и его сильно писающий пенис. когда они шагают по луже мочи, которую он сделал на полу, друг пытается направить струю в писсуар, из-за чего некоторые из них разбрызгиваются во всех направлениях, пока они не окажутся достаточно близко, чтобы он мог направить пенис своего друга на слив.

Ты смотришь, как загипнотизированный, как парень писает. обе их туфли мокрые от мочи, и слёзы всё ещё текут по лицу парня, покрасневшему от смущения. его друг протягивает руку и вытирает слёзы со щеки парня, всё ещё осторожно направляя непрерывный поток вниз. он потирает спину парня, продолжая идти.

Ещё двое подходят к писсуарам, справляются с нуждой и идут к раковинам, прежде чем парень наконец перестанет мочиться. писсуар рядом с ними освобождается, и вы шагаете к нему, выуживая свой пенис из штанов, когда осторожно перешагиваете лужу, расползшуюся по плитке. ты расслабляешься и начинаешь мочиться, наблюдая за ними краем глаза.

Друг нежно сжимает и встряхивает пенис в руке, затем осторожно засовывает его в штаны парня.

Наконец, парень, кажется, выходит из транса и трясущимися руками застёгивает и застёгивает пропитанные мочой штаны. — Я… я только что обмочил штаны, — удивлённо говорит он, глядя на пятно от мочи, которое сползло ещё дальше по его ноге.

«Эй, всё в порядке», — говорят его друзья, кладя руку другу на грудь. «Бывает». он уговаривает своего друга подойти к раковине, где даёт ему горсть бумажных полотенец.

Вы заканчиваете справлять нужду и идёте мыть руки. парень бесполезно вытирает свои мокрые штаны. вы можете видеть, что он снова чуть не плачет, когда его друг берёт ещё бумажных полотенец, чтобы вытереть лужу мочи, которую он создал на полу.

