Золотой дождь (Гарри Поттер)

Автор: Волк-93 [x]

*000*2012-06-05 15:21

К моему большому удивлению, есть много замечательных фанфик-сайтов, полных омораси, о которых некоторые из вас, ребята, не знают. Вы когда-нибудь слышали о «Золотом дожде»? Я обнаружил это несколько лет назад, и теперь я готов поделиться с вами некоторыми историями о Гарри Поттере. Некоторые могут быть известны, другие могут быть неизвестны. Для тех, кто никогда не читал их раньше: наслаждайтесь. Для тех, кто читал их раньше: наслаждайтесь ими снова…

1. Срочно

%http://rain-of-gold.livejournal.com/18838.html

— Люпин, — отрывисто прошептал Северус. — Люпин, я не думаю, что смогу это сделать.

2. С косой чертой

%http://rain-of-gold.livejournal.com/7446.html

— Ремус! Сириус заскулил, согнувшись в коленях, подпрыгивая вверх и вниз, скрещивая и распрямляя ноги. «Хватит говорить о напитках!»

3. Золотое открытие

%http://rain-of-gold.livejournal.com/25397.html

— Наоборот, мистер Поттер. Я точно знаю, чем вы занимались в моём классе. Думаете, я не замечу, когда ученик мочится на мой пол?

4. Рассказывать сказки

%http://rain-of-gold.livejournal.com/23954.html

— Это было ужасно, — сказал Сириус. «Всё было тёплым и липким, и я чувствовал, как все смотрят на меня, и мне было так стыдно за себя».

Хотите узнать больше? Многое было удалено, но если поискать достаточно долго, то можно найти то, что вам понравится: http://rain-of-gold.livejournal.com/

*004*2012-06-07 18:34

Хе-хе, я уже ожидал, что вы (HarryPotterFan и FoxFace) знаете об этом сайте. :)

Хорошо, что время от времени появляются новые обновления, но, к сожалению, в основном это просто игра в мочу. Никакого омораси.

