Полевой трафик

Автор: wwwaters [x] (-)

*000*2019-04-07 22:33

Мейзи почувствовала, что начинает нервничать.

Автобус, в котором ехали она и 25 других одноклассников средней школы, всё ещё стоял в пробке на длинном участке шоссе. Водитель их автобуса подтвердил, что впереди произошла крупная авария. К счастью, никто не пострадал, но два больших полуприцепа заблокировали узкую дорогу, а десятки автомобилей, выстроившихся впереди и позади школьного автобуса Мейзи, загнали их в тупик.

Мейзи с тревогой сжала бёдра. У неё всегда был маленький мочевой пузырь, что, в сочетании с крайней застенчивостью, связанной с потребностями в туалете, привело к тому, что до сих пор она пережила ряд очень неловких происшествий в своей жизни. У неё не было его уже много лет, но только потому, что она была очень осторожна, чтобы больше не подвергать себя компрометирующим ситуациям после особенно унизительного инцидента в школьном спектакле три года назад. Её щёки всё ещё пылали румянцем, когда она вспомнила, как её мочевой пузырь отпустил на глазах у сотен её сверстников, её обтягивающее трико потемнело, когда жидкость пропитала её ягодицы и бёдра. Она нахмурила брови, пытаясь перестать думать о воспоминании, которое только усугубляло её потребность.

— Ты в порядке, Мейзи? — спросила её подруга Джеки, легонько ткнув её в бок.

Мейзи подпрыгнула сильнее, чем собиралась, её бёдра сжались вместе.

— Да, я в порядке, — она попыталась говорить бодро. Она всегда ненавидела мысль о том, что люди знают, что ей нужно в туалет, и изо всех сил старалась не извиваться, пока её подруга смотрела на неё.

— Ты просто кажешься очень тихим. Джеки оглядела Мейзи с ног до головы, заставляя её нервничать ещё больше, усиливая потребность в мочеиспускании. Джеки была подлой девчонкой, которая только недавно начала хорошо относиться к Мейзи.

«Извини, я просто хочу попасть в зоопарк», — застенчиво ответила Мейзи. Она планировала ехать ровно 2 часа от школы до зоопарка и рассудила, что будет нормально выпить кофе с Джеки и её друзьями перед тем, как сесть в автобус этим утром, если она помочится прямо перед поездкой. К её ужасу, уборная в кофейне убиралась, пока они ждали свои напитки, и к тому времени, когда они были готовы, девушки уже почти опоздали. Она считала, что не пить кофе в автобусе безопасно, но 2 часа не должны быть слишком долгими, чтобы подержать её кофе венти и 2 чашки апельсинового сока, которые она выпила за завтраком. Плюс большая порция молока с её хлопьями…

Но сейчас было не 2 часа, а приближалось к 3 без признаков передышки. Мейзи чувствовала, как каждая порция жидкости стекает всё ниже и ниже, между её ног нарастало ощущение давления. Минуты ползли ползком, а её потребность становилась всё больше и больше, и она вытягивала шею, чтобы увидеть перед транспортом какой-нибудь признак движения, но прошло ещё полчаса, и никто не сдвинулся ни на сантиметр.

Мейзи уже вспотел. Джеки продолжала пытаться заговорить с ней, и подруга Джеки, Хизер, теперь отвернулась от сидящего перед ними и тоже разговаривала. Мейзи почувствовала, как сжались её мышцы, так как ей стало всё труднее сдерживать мочу, не извиваясь, и она была вынуждена крепко скрестить ноги. Джеки, казалось, смотрела на неё, пока они разговаривали, и Мейзи начала извиваться всё больше и больше. Прошло ещё 30 минут, и Мейзи начала понимать, что даже если они сейчас начнут двигаться, она не сможет пройти остаток пути до зоопарка. Её сердце забилось быстрее.

Затем Джеки начала лениво играть со своей бутылкой с водой, переворачивая её туда-сюда. Рука Мейзи скользнула между её ног, струя мочи вытекла в её трусики почти сразу после того, как она услышала звук плещущейся воды. Джеки, казалось, ничего не замечала и продолжала трясти бутылку, не давая Мейзи перестать думать о потоке жидкости, умоляющей выпустить её из-под ног.

Вырвался ещё один рывок, и щёки Мейзи вспыхнули румянцем.

«Э-э, Джеки, прости, ты не могла бы сделать это?» Она попыталась тихо спросить, её рука теперь осторожно потирала себя. Это было всё, что она могла сделать, чтобы остановить наводнение.

«Что случилось?» — невинно сказала Джеки.

«Мне просто нужно пописить», — прошептала Мейзи Джеки, её лицо полностью покраснело.

«Тебе нужно пописить?» — громко спросила Джеки в ответ, заставив несколько учеников повернуть головы. Желудок Мейзи опустился, и её мочевой пузырь на секунду освободился, большая струя мочи хлынула в её трусики. Её другая рука рефлекторно скользнула между ног, и её уши горели, когда она теперь сидела, обеими руками потирая свою письку, в то время как дюжина её сверстников теперь сидели на своих местах, чтобы посмотреть на неё.

«Она писает сама!» — закричал мальчик рядом с Хизер, указывая на Мейзи с сиденья перед ними.

«Нет я не!» — закричала Мейзи, начиная плакать. Она просочилась ещё в нижнее бельё и начала яростно извиваться, отчаянно пытаясь не писить на глазах у всех. Её сердце колотилось, когда она оглядывалась в поисках решения. Давление между её ногами росло и росло, и она знала, что скоро промокнет. Ей пришлось выйти из автобуса.

Мейзи попыталась встать, но не могла перестать держаться, чтобы не начать полностью мочиться себе под ноги. Она так сильно пожалела, что не надела сегодня штаны вместо платья, чтобы хоть что-нибудь впитать мочу вместо того, чтобы мочиться по всему автобусному полу. Её мочевой пузырь сжался от нервозности, когда она поняла, насколько ужасной была её ситуация на самом деле.

«Извините, Джеки, мне нужно выйти из автобуса», — быстро выпалила она, пытаясь протиснуться мимо Джеки. Девушка, казалось, двигалась, но её ноги оставались на пути Мейзи, которая изо всех сил пыталась перелезть через них, не раздвигая ног, чтобы перешагнуть. «Пожалуйста…» Она заскулила, чувствуя, как тикают секунды, пока её мышцы не ослабевают.

Джеки слегка передвинула ноги, оставляя Мейзи едва достаточно места, чтобы пройти. В отчаянии она протиснулась мимо и в проход автобуса, споткнувшись и потеряв большую часть своей мочи в чулках. Все взгляды теперь были прикованы к ней от суматохи, и воспоминание о том, как она обмочилась перед всей школой, ударило её, как поезд. «Этого не может быть, только не снова». Её глаза наполнились слезами, когда она почувствовала, что вот-вот помочится перед всеми, боясь, что один шаг может привести к полной потере контроля.

Мейзи на мгновение взяла себя в руки и бросилась по проходу к передней части автобуса, яростно теря обеими руками трусики. Они уже промокли, а платье ещё нет. Водитель автобуса посмотрел на неё с пренебрежением, когда она подошла.

«Да?»

«Могу ли я выйти, мне нужно в туалет», — отчаянно сказала она, краснея, когда водитель автобуса посмотрел на её скрещённые бёдра.

«Никто не выходит из автобуса», — категорично ответил он.

Лицо Мейзи побледнело. Этого не может быть. Она чувствовала на себе взгляды всего автобуса, когда ей отказали в туалете.

«Пожалуйста», — тихо сказала она, униженная тем, что умоляет пописить. «Это аварийная».

«Никто не выходит из её автобуса», — повторил он.

«Пожалуйста!!!» Она застонала, когда между её ног потекла небольшая струйка. В автобусе было совершенно тихо, когда её голос сорвался, умоляя, чтобы её выпустили, чтобы облегчиться. Она чувствовала, как её мышцы постепенно отказывают всё больше и больше, хотя она продолжала яростно растирать себя, пытаясь остановить поток. Слёзы начали течь из её глаз, поток становился всё больше и больше, пока не стало слышно шипение.

«ОНА СНОВА ПИСАЕТ СЕБЯ!» Мальчик в первом ряду закричал, и некоторые в автобусе разразились смехом, в то время как другие отводили взгляды в бледном смущении. Мейзи заплакала, когда начала полностью мочиться перед всем классом, звук её реки громко плескался о пол, когда она промокла её туфли.

Поток, казалось, продолжался и продолжался, пока Мейзи стояла впереди автобуса, бессильная ждать, пока она снова унижает себя. Мгновения ползли незаметно, пока она продолжала писить и писить, каждая капля апельсинового сока и кофе вытекала из её усталого мочевого пузыря. Мейзи почувствовала, как тепло и влажность наполняют её попу, бёдра, а теперь и ступни, и её сердце разорвалось, когда она поняла, что понятия не имеет, сколько времени ещё провела в этом автобусе в промокшей одежде.

Когда она вернулась на своё место, Джеки уже сидела с кем-то ещё. Её друзья захихикали, когда Мейзи села с унизительным хлюпаньем.

