Она писается в конце

Автор: WaityKaty [x]

*000*2018-04-11 02:14

Я сказала, что украду некоторые темы из этого рассказа &&

. И я имею. Честно говоря, это просто идея рассказать вам кульминацию истории в названии. Меня не интересует контроль над разумом и несогласованные аспекты этой статьи. И быстрый разговор с автором перед тем, как вы начнёте, на самом деле не считается четвёртым разрушением стены, верно? Я не персонаж. Я настоящий и в той же вселенной, что и ты.

Итак, моя подсказка: «Она мочится в конце».

Первой мыслью, которая пришла мне в голову, было рассказать сказку о лохматом псе. Что-то совершенно не по теме, что заставляет вас полностью забыть о подсказке. А затем заставить главную героиню обмочиться совершенно из ниоткуда в конце. Шокирует, верно? Но чем больше я думал об этом, тем больше я начинал думать: «Все будут думать, что я рассказываю историю, которую я хотел рассказать целую вечность, может быть, даже заранее написал, а затем добавил к подсказке, как рудиментарный аппендикс».

Так что я не буду этого делать. Вместо этого я собираюсь рассказать историю, которая полностью соответствует подсказке. Надеюсь, вам понравилось.

###

Девушка не пописила перед выходом из паба. Несмотря на то, что она пила большое количество сидра. Даже несмотря на то, что её путь домой займёт не менее двадцати минут.

Это было в те дни, когда насильники не прятались за каждой изгородью и девушка могла с комфортом, даже пьяная, без страха бродить по пригороду в одиночестве в темноте; даже без телефона, чтобы потерять. Прежде чем мы все научились бояться теней. Пока страхи не подкрались к тебе. Она была ещё молода, вот что я говорю.

Ей не нужно было в туалет перед уходом. Но снаружи, вдали от возбуждения её друзей и слишком громкой музыки, ей действительно нужно было пописить. Внезапная потребность в наполненном мочевом пузыре, которую вы были слишком заняты, чтобы заметить. Такой, который подкрадывается к тебе.

Она подумывала вернуться в паб. Но в это время ночи их туалеты совершенно отвратительны. Сначала одна девушка выпивает несколько бокалов вина, зависает, не попадает в чашу, но находит место. Затем следующая девушка должна зависнуть, потому что сиденье покрыто мочой, и она избита, поэтому в основном она получает пол, и оттуда это только обостряется. Кроме того, было бы неловко возвращаться назад: «О, я забыл пописить, и я не могу дождаться, когда вернусь домой, хотя это всего двадцать минут, потому что мне четыре года». Смущающий.

Она не могла дождаться возвращения домой, хотя прошло всего двадцать минут. Хотя прошло пятнадцать лет с тех пор, как ей исполнилось четыре года.

Это было в пригороде. Один из тех зелёных пригородов с аборигенским названием и извилистыми улочками, которые наводят на мысль о чём-то естественном в асфальте. В таких пригородах нет в*нных комнат, кроме как в домах людей. И вы не можете, как бы вам этого ни хотелось, стоять на чьём-то пороге, зажав платье между скрещёнными ногами, и умолять воспользоваться их туалетом посреди ночи.

И она не могла дождаться, пока она вернётся домой.

На ум пришли образы её взрывающегося мочевого пузыря. Ударный водопад. Тянущая волна. Если она продолжит упрямо идти в направлении дома, то, без тени сомнения, в конце концов обмочится.

Поэтому она остановилась рядом с припаркованной у обочины Audi, бросила трусы на колени, присела на корточки так, как это могут делать молодые колени и бёдра, завязала свободные складки платья ватным узлом на бедре и помочилась. катаракта вниз по жёлобу. ---

Думаешь, я обманул? Что я нарушила подсказку своим персонажем, который уж точно не был моложе меня, упаси бог, не обмочившись в конце. Ну, вы были бы почти правы, если бы думали так. Кроме конечно, и я могу здесь от вздохов, что некоторые из вас только что поняли, что я не обманывал, потому что я писаю прямо сейчас. «Она мочится в конце».

Гиподиегеза — это повествовательная техника с восхитительным названием, которая описывает историю в истории. Мне больше нравится звучание этого слова. В любом случае, мне понравилась идея использовать Hypodiesesis для создания поворота, неожиданного финала. Название заставляет вас ожидать чего-то довольно конкретного от финала, поэтому было немного сложно получить поворот там. Вместо того, чтобы просто ломать четвёртую стену. Говоря о повороте; Я чертовски рвусь пописить. Когда я писал этот рассказ, мне это всё больше и больше требовалось, и теперь я просто в отчаянии. Или я был, когда я написал это предложение. Когда я пишу это предложение, я писаю себе в штаны. Прямо сейчас. Потому что «Она мочится в конце».

*006*2018-04-16 05:10

{{11 апреля 2018 г., 12:50, Melificentfan сказал:

Любил эту историю

}}

{{15 апреля 2018 г., 13:30, Manowar сказал:

Это было интересно. Очень умный и смешной. Спасибо.

}}

Спасибо!

{{11 апреля 2018 г. в 13:34 BlueWetter сказал:

Отличная работа! Любите свой собственный взгляд на оригинал ..

Мммм, ты и твой персонаж мокрые

}}

То, что я делаю для искусства. :п

{{12.04.2018 в 14:32 Тёмный Волк сказал:

Я на самом деле почему-то знал, что это закончится именно так. Титулы всегда лгут

Редактировать: Ах, неважно. Я написал до того, как прочитал, кто действительно мочится в конце

}}

Ха-ха. Я задавался вопросом, могут ли люди пропустить жало. Курсив не читается, бла-бла-бла.

{{14 апреля 2018 г., 8:20, New_Macca сказал:

Это действительно умно, мне понравилось … и если это каким-то образом была история о том, когда вы были моложе, это звучит как очень непослушный опыт.

}}

Спасибо. Зависит от того, какой слой истории вы имеете в виду. я помочился в канаву

Потому что я не мог ждать один раз. Я никогда не писал, чтобы выиграть писательскую игру. Я пописил после написания этого рассказа. :)

*009*2018-04-23 05:50

{{16 апреля 2018 г. в 23:08 Элиза Шайлер сказала:

Обожаю Катю!!!

}}

Спасибо Э :)

{{18 апреля 2018 г., 14:11, Уизел сказал:

Это как Omo Inception!

Люблю это, Кэти, мне правда нравится… мета-низ, во-первых, я люблю хорошую мета. Но также и яростный, стремительный, стремительный эротизм написания рассказа в отчаянии, а затем опьянения, чтобы закончить его должным образом. Я никогда не мог писить в отчаянии, так что это хорошо и действительно впечатляет на одном уровне. С другой стороны, чёрт возьми, но весь ваш процесс сногсшибательно горяч…

*кланяется* Снимаю шляпу перед вами!

}}

Весь сюжетный процесс прошёл для меня очень быстро. Иногда я подбрасываю историю буквально годами, эта история прошла путь от замысла до публикации за пару дней. И от первого набора до публикации примерно 45 минут, так что это буквально первый черновик. Отсюда и хитрое форматирование. Но концептуально иначе это бы не сработало.

У меня нет особых проблем с письмом, когда я в отчаянии, думаю, я хорош в делении на части. Но мне тоже было очень интересно написать эту историю, потому что, очевидно, я предвкушал «финал».

Спасибо за ответ :)

