Обычное шоу Омораси (Маргарет)

Автор: whimsicalWetter [x] (-)

*000*2012-06-18 14:32

Маргарет работала в кофейне, когда поняла, что ей действительно нужно в туалет. Ей было так плохо, что она держала промежность обеими руками. В настоящее время клиентов не было, так что это был её шанс. Но как только она собиралась уйти в в*нную, вошли Мордекай и Ригби.

О, кто угодно, только не они! Я не могу опозориться перед Мардохеем!

Но она всё же подошла к их столику.

«Э-эй, Мардохей и Ригби…» Она почувствовала, как желание стало ещё сильнее, и почувствовала, как улетучивается. Она покраснела, хотя знала, что сквозь её джинсы этого не видно.

«Эй, Маргарет...» — ответил Мордехай.

Ригби толкнул Мордехая в плечо, сигнализируя наконец рассказать Маргарет о своих чувствах.

Видите ли, они заранее планировали, что он это сделает, но он не был уверен, что готов...

Но в любом случае было слишком поздно, Маргарет ушла за кофе.

Когда она добралась до задней части, ей действительно нужно было идти. Ей хотелось, чтобы Эйлин сегодня не болела. Эйлин могла отсидеть свою смену достаточно долго, чтобы сходить в в*нную. Но у неё действительно не было времени. Она надеялась, что Мардохей её не увидит. Но он мог.

Она взяла кофе, но почувствовала ещё пару капель.

Ей пришлось поставить кофе на прилавок, чтобы она могла держаться за промежность.

«Вот это ху…» — сказал Мордекай Ригби.

— Чувак, что в этом такого горячего?

— Я не знаю… Просто… — Мордекай замолчал. Он был занят, глядя на отчаявшуюся Маргарет.

Маргарет заметила, что Мардохей и Ригби видят её. Она также заметила, что, вероятно, больше не сможет сдерживаться. Она была так смущена.

А потом это случилось. Моча начала течь, и она не могла остановить это. Вскоре вокруг неё на полу образовалась большая лужа.

Мардохей решил пойти помочь убраться.

«Эй, э-э... ты хочешь быть, например, э-э, помочь тебе убрать это... или что-то в этом роде…»

«Ммм, д-д-да, наверное... спасибо, Мордехай…»

«Да, без проблем…»

Когда смена Маргарет, наконец, закончилась, она пошла домой, в квартиру, где жила, просто плюхнулась на кровать и начала плакать.

«Теперь он мне никогда не понравится…»

Но тут зазвонил её мобильник. И это был её рингтон специально для Мардохея.

«Привет?» сказала она беря трубку. Она всё ещё немного плакала и надеялась, что Мардохей не заметил...

— Маргарет? Ты плачешь?

«Что нет.…»

— Маргарет, что случилось?

«Н-ничего, я в порядке... зачем ты мне звонишь?»

«Ну, я просто звонил, чтобы узнать, не хочешь ли ты пойти в модный ресторан или что-то в этом роде…»

— Ты имеешь в виду д-свидание?

«Ну, да…»

«Конечно…»

«Действительно?»

«Ага…»

— Итак, ммм, во сколько ты хочешь, чтобы я тебя забрал?..

«Наверное, 5…»

Она просто надеялась, что то, что случилось раньше, больше не повторится...

Конец. Если у вас есть какие-либо пожелания, не стесняйтесь ...x3

