Гора, на которую нужно взобраться (Бри и Тэм # 3)

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2021-06-12 01:20

Всем привет! Извините, что так долго, но я предпочитаю сохранять хотя бы одноэтажный буфер, а #4 (потому что да, это не конец) занимает больше времени. Но вот начало № 3, чтобы успокоить вас.

Мы оставили Бри и Тэма голыми в душе мальчика, испытав во многом облегчение…

###

«Мы должны поговорить…»

Страх пронзил Бри так быстро, что ей показалось, будто душ остыл. «О Боже. Я… я… я зашла слишком далеко… я такая шлюха…

Тэм нахмурилась, что она восприняла как подтверждение. «Мне жаль. Мне жаль». Она отвернулась от него.

— Подожди, — сказал он и притянул её к себе. Он взял её руки в свои и поднёс к губам. Он поцеловал их несколько раз, медленно, а затем сказал: «Хорошо. Почему ты подумал…? Нет, на самом деле, я думаю, что могу догадаться. Затем он обнял её. «Я хочу поговорить о том, что мы только что сделали, чтобы мы могли сделать это снова, красавица. Я не расстаюсь с тобой, и ты не зайдёшь слишком далеко. Вы зашли очень далеко. Как раз нужное расстояние.

«Ой!» Она покраснела. Это был практически румянец всего тела, если только он не остался после прихода или от горячей воды. — Я, э… поторопился с выводами, да?

«Немного». Он поцеловал её туда, куда мог дотянуться, чуть выше и между её грудей. Затем он поцеловал сосок. Она вздрогнула. — Это действительно работает для тебя, да? он сказал.

«Так много».

«Мы будем учиться друг у друга до мельчайших деталей. Но об одном я просто должен спросить — о мочеиспускании? Хотите пописить?

«Ага. Я не знаю почему. Это так странно».

«Эх, я слышал о более странном. Но тебя возбуждает необходимость писить. Это многое объясняет, на самом деле».

«Хм?»

«Наш первый поцелуй. Тебе действительно нужно было идти прямо перед этим. Ты уже чувствовал себя немного возбуждённым, да?

«Ой! Ага. Да, был».

«Итак, сегодня вечером ты просыпаешься, и тебе действительно нужно идти, а мы почти голые…»

«Ага. Я никогда не был так возбуждён в своей жизни. Извиняюсь».

«С какой стати…? Нет, я уже догадалась, не так ли. Но ты должна перестать говорить такие вещи, красотка. Извиняюсь за возбуждение. Называть себя шлюхой. Я люблю это. Я был действительно сбит с толку с самого начала, признаюсь, но мне это понравилось».

«Действительно? Моча не слишком неприятна для тебя?

«Если тебя это так заводит, это не грубо, это здорово. Честно говоря… эм… что-то в этом меня тоже немного возбудило. А потом твоя куртка распахнулась и, ну… — Он вздрогнул. «Я думаю, что у нас начинает заканчиваться горячая вода».

«Как мы будем сушиться? Я не взял полотенце».

«Зачем тут сушиться? До сих пор льётся. Давай вернёмся в каюту и обсохнем там.

Было странным ощущением надевать дождевик на мокрую от дождя кожу. Ещё более странное ощущение было возвращаться под дождём без одежды под дождевиком — Бри держала свои трусики в одной руке. Но рука Тэма была сжата в другой руке, и их всё равно никто не видел.

Вернувшись в каюту, они с большим облегчением по очереди осторожно и тихо вытерлись полотенцем, а затем вместе забрались обратно на койку. К тому времени они дрожали от холода, но спальный мешок был тёплым, а теперь у них были и другие способы согреться. Вскоре она снова промокла, и не из-за дождя, а он снова стал твёрдым. Но они также были утомлены всем, что они сделали этой ночью и накануне, и всем, что они не сделали, а именно «выспались». Так что в конце концов они просто вернулись к поцелуям, а затем к объятиям и…

###

…а потом наступило утро, и они оба резко проснулись, когда дверь каюты захлопнулась.

Соседка Тэма явно только что ушла. — Думаешь, он нас увидел? — спросила Бри, всё ещё шепча.

«Нет способа узнать. Но мы всё равно должны встать.

«Ага. Но сначала… Быстрый поцелуй. Потом ещё один, более длинный. Потом носик. — Доброе утро, Тэм, — прошептала она.

— Доброе утро, Бри, — ответил он.

Они снова слезли с койки, голые, как и залезли в неё, и быстро оделись. Ни одна из вещей Бри не была абсолютно сухой, но сойдёт, а солнце явно выглянуло. Через час или два она будет с любовью вспоминать прохладную и липкую одежду.

Она уже собиралась уйти, когда Тэм снова поймал её за руку. Она решила, что он собирается поцеловаться на прощание, и повернулась, улыбаясь, но взгляд его глаз успокоил её. «Сейчас будет сложнее», — сказал он.

— Ага, — согласилась она. «Не могу повторить это ещё две недели».

«Возможно, даже до окончания лагеря», — сказал он. «Если люди поймут…»

«Ой. Верно».

«Мы справимся. Просто надо продолжать говорить. И доверять».

«Ага». Она наклонилась и всё равно поцеловала его на прощание, коротко и сладко. И, как она надеялась, доверчивая.

Она проскользнула между каютами мальчиков и вернулась к себе, пытаясь выглядеть так, будто у неё была законная цель быть там. Люди начали шевелиться. Она шла быстро. Ей никто ничего не сказал. Её соседка по каюте всё ещё спала, и это было прекрасно — не нужно объяснений.

Может быть, они собирались быть в порядке.

###

«Бри? Не могли бы вы пройти в мой офис, пожалуйста?»

Поскольку спрашивала никто иной, как директор и владелица лагеря Джулия Бристоу, единственным возможным ответом было «да», тем более, что «спрашивать» было слишком щедрым выражением. Но Бри сказала: «Скоро я собираюсь бежать из аэропорта…»

— Кто-нибудь другой возьмёт, — твёрдо сказала Джулия.

Бри вошла в кабинет Джулии, где никогда не была. Незнакомая женщина, которую она раньше не видела в лагере, сидела на стуле в углу.

«Просто подожди здесь, Бри, я скоро вернусь», — сказала Джулия.

Бри оглядела офис. Повсюду фотографии отдыхающих и вожатых прошлого, по-видимому. Она попыталась найти более свежие фотографии, чтобы узнать, сможет ли она разглядеть Тэма, но не смогла его разглядеть. Невольно её взгляд скользнул к женщине, которая разговаривала по телефону. Середина тридцатых? Моложе Джулии, но старше Бри, это точно. Бри заметила, что у неё прекрасные волосы, с лёгким оттенком рыжего в коричневом цвете. Ей хотелось, чтобы её собственные волосы выглядели хотя бы наполовину так же хорошо.

Женщина, казалось, почувствовала её взгляд и подняла голову. — Извини, — сказала она. — Парень, ты знаешь, как это бывает.

Бри ухмыльнулась и кивнула.

Женщина открыла рот, чтобы сказать что-то ещё, но тут вошла Джулия. Тэм плёлся за ней.

— Присаживайтесь, оба, — тихо сказала Джулия.

О-о. Мы так запутались…

«Итак, до меня дошло, что теперь ты предмет», — сказала Джулия. «Люди всё ещё называют это так? Во всяком случае, вместе».

— Если это о прошлой ночи… — начала Бри.

— Это не так, — сказала Джулия. — По крайней мере, не только прошлой ночью. Она на мгновение замолчала.

— Вы поставили нас в затруднительное положение, вы двое, — сказала она наконец. Когда Бри снова открыла рот, Джулия подняла руку. «Послушай, чем ты занимаешься в личной жизни, меня не касается. И вы вряд ли первая пара, которая собралась вместе в лагере Бристоу. И Бри, ты далеко не первая девушка, которая пробирается в каюты мальчиков, и наоборот. Я могу отругать вас за это, но это не большая проблема. Вы были осторожны в этом, и это не мешало отдыхающим, так как прошлой ночью у нас их не было.

«Но проблема в том, что мы собираемся получить вторую группу отдыхающих, а вы двое должны снова стать следопытами. И я просто не знаю, могу ли я это позволить. Я не думаю, что вы будете гулять в лесу, пока туристы буйствуют, но я беспокоюсь, что вы отвлечётесь и не сделаете свою работу наилучшим образом. Это может легко стать проблемой безопасности. И, честно говоря, это может послать отдыхающим очень плохой сигнал. Здесь речь идёт об инклюзивности и команде. Если вы двое, в каком-то смысле, очень маленькая собственная команда, то вы не являетесь частью большой команды, которую вы должны сформировать».

Она вздохнула. «Будет ужасно переделывать пары команд на лету», — простонала она. «Тэм, ты не проблема, у меня есть несколько младших вожатых, с которыми тебе должно быть хорошо, но Бри, ты новенькая. Найти подходящего вам человека по полу и опыту будет непросто».

«РС. Бристоу, могу я кое-что сказать? — сказал Тэм.

«Вперёд, продолжать».

«Бри и я разбираемся с этим уже неделю. Мы всегда ведём себя наилучшим образом среди отдыхающих. Никаких публичных проявлений привязанности, никакой совместной палатки на тропе — ничего подобного».

— Так мне сказали, — сказала Джулия. «Действительно, ваши туристы считали вас самой милой и милой парой на свете. И мне сказали, что вы вели себя вполне прилично.

Дети! ОМГ, я никогда не думал, что дети будут сплетничать о нас…

«Но я повторяю: это может нанести ущерб команде и может нанести ущерб безопасности. И когда я начинаю использовать такие слова, как «вредный», вы знаете, что это серьёзно, потому что это означает, что я начинаю думать как юрист. Это не весело. Джулия поморщилась.

«РС. Бристоу, мы можем это сделать, мы действительно можем, — сказала Бри. «Мы уже становимся лучше в этом, мы можем быть такими же ответственными, как если бы мы не были вместе».

«И мы действительно можем быть для них действительно хорошим образцом для подражания», — сказал Тэм.

Джулия вскинула голову. «Я не рассматривала этот ракурс, — сказала она. – Я бы хотел… но нет. Я не могу рисковать».

«РС. Бристоу, если бы мы могли доказать вам, что мы можем быть хорошими? — спросила Бри.

Брови Юли поползли вверх.

— Это избавит вас от реорганизации, — сказал Тэм. «Вы могли бы вернуться к встрече с отдыхающими вместо того, чтобы перетасовывать бумаги… или даже пойти с нами. Посмотрите, как хорошо мы себя ведём».

Джулия покачала головой. — Ты слишком хорошо меня знаешь, Тэм. Но мне никак не уйти». Но тут её глаза загорелись. — Миган?

«У меня ужасное чувство, что я знаю, что произойдёт», — сказала незнакомая женщина.

— Ты сказал, что хочешь посмотреть, как устроен лагерь.

«Я сделал, не так ли? Но ты помнишь, я сказал, что мне нужен образец, Джулия. Двухдневный образец. Я не подписывался быть сопровождающим».

— Но ты был бы идеален. Я бы доверился твоему суждению больше, чем любому другому. Окажи мне эту услугу?

— Не знаю, Юля…

— Ты сам сказал, что в любом случае уедешь в отпуск на следующие несколько недель.

— У меня есть планы, Джулия.

«Приведите мальчика! Я бы хотел с ним встретиться».

«Джулия».

«Все расходы оплачены. Гость лагеря. Бесплатная еда, Миган.

— Ой, фу! Миган откусила слово, которое было у неё во рту. «У этого красавчика может быть твой номер, но у тебя есть мой. Кажется, я делаю это, а ты?»

«Да Вы. Хороший! Это улажено. Мне нужно сбегать в аэропорт — чувствуй себя как дома!» И с этим Юлия ушла.

«Если бы я не была ей так много обязана…» — сказала Миган. «Ммммкай. Ну вот и мы». Она встала и протянула руку. «Привет, вы двое. Меня зовут Миган Макаллистер, и я буду вашей няней на этой неделе. По всей видимости. Что дальше?»

###

И мы уходим! Но помните, что главная тема этой истории — радость наблюдать за многообещающей молодой парой… которая время от времени занимается сексом с мочой. Пройдёт некоторое время, прежде чем мы вернёмся к такого рода действиям. Если тебе это нравится, устраивайся поудобнее…

*002*2021-06-12 22:43

«Что дальше, — сказал Тэм, — так это то, что нам с Бри нужно быстро поговорить наедине».

Брови Миган поднялись. «Если вы пытаетесь заставить свою компаньонку отступить в течение минуты после встречи с ней…»

«Нет. Нам просто нужен быстрый разговор. Ни КПК, ничего. Но общение имеет ключевое значение, знаете ли».

«Я когда-нибудь. Хорошо, я буду смотреть, но не слушать».

Тэм вывел Бри в холл, держа её за локоть, а не за руку, и оставил дверь в кабинет Джулии открытой, чтобы Миган могла наблюдать. — Ты согласен с этим? — мягко сказал он.

«Ага. Просто немного сложнее, чем мы ожидали».

«Может быть, а может и нет. Я просто думаю, что на прошлой неделе нам удалось украсть несколько моментов для себя. Мы больше не можем этого делать. Даже никаких личных бесед после этого.

«Всё будет хорошо».

«М-м-м. Две недели без ничего? Отношения требуют работы. Обслуживание. Коммуникация. Ничего из этого мы сделать не можем».

«Да мы можем».

— Только не под её наблюдением.

«Конечно, когда она смотрит. У нас уже есть один секретный код, помните? Дай пять — это поцелуй».

— Хех, верно.

— А я уже подумал о другом. Если я скажу тебе, что мне нужен перерыв в в*нной, это будет означать, что ты меня заводишь».

Он ухмыльнулся. «Ооо. Ты подлый. Но что, если он вам действительно нужен?»

Она задумалась на секунду. «Если я хочу в туалет, ты меня заводишь. Если я скажу, что мне это нужно, мне действительно нужно идти».

«Отлично. Я сделаю то же самое. И сказать вам, что… хорошо. Если я скажу: «Как пожелаешь»…

«Не. Слишком очевидно. Впрочем, что-то в этом роде».

«Как бы вы этого ни хотели».

— Я ничего не придумал.

«Нет, я имел в виду, что это действительно может быть код».

— О, ха, я понял! Хорошо, мы готовы?

«Ты уверен, что с этим всё в порядке? Это будут долгие две недели без прикосновений. Ничего не делая. Почти как на расстоянии, только мы не можем даже поговорить друг с другом».

«Мы вполне можем разговаривать друг с другом. Я так много хочу о вас узнать… и мы можем замаскировать это под знакомство с отдыхающими. Так да. Я абсолютно уверен. Я не хочу начинать всё сначала с другим вожатым. Не сейчас».

«Хорошо. Тогда просто помни, когда всё это закончится… мы полностью навернём упущенное время.

«Как бы вы этого ни хотели».

Он ухмыльнулся. «Дай пять».

Они сделали. Так оно и началось.

###

Сначала было неловко. Но, поразмыслив, никто из отдыхающих ничего не заметил; все они были неловкими. И Бри была права: задавать туристам вопросы, которые они хотели узнать друг о друге, было довольно эффективным методом поддерживать рост их собственной связи. («Я понятия не имел, что ты лонгбордер!») Это было так, как если бы они были на двухнедельном втором или третьем свидании, очень увлечённые друг другом, но всё ещё очень хорошо понимающие друг друга… только с тринадцатью сопровождающие.

Кстати говоря, дети не знали, что мисс Макаллистер не участвовала в обычной сделке в Кэмп-Бристоу пару дней. Тэм придумал правильный вариант: «Она наблюдает за нами, чтобы убедиться, что мы хорошие советники». А так как дети были быстро покорены, это привело к тому, что Макаллистер много кричал, что Бри и Тэм действительно хороши, спасибо.

Тэм также настоял на том, чтобы мисс Макаллистер участвовала во всех различных мероприятиях по знакомству. Поэтому они быстро узнали, что она много лет работала вожатой в лагере («от средней школы до аспирантуры!») и познакомилась с Джулией Бристоу в одном из этих предыдущих лагерей. Очевидно, Кэмп Бристоу был довольно старым, но лет десять назад Джулия провела кампанию по переосмыслению. Сама г-жа Макаллистер на самом деле была терапевтом, специализирующимся на семейном консультировании, и просто была в отпуске. Дети требовали рассказать, что такое семейное консультирование, и психотерапевт описал его так: «Обсудить свои проблемы в отношениях до того, как вы будете слишком сердиты, чтобы говорить». Что вскоре привело к вопросу «У тебя есть парень?» (ответ: «Я называю его своим партнёром, но да») — и через несколько мгновений аналогичные вопросы Бри и Тэму.

Бри почувствовала, как её кровь стынет в жилах. Она не могла смотреть на Тэма — она это знала. Не мог сделать никаких подтверждений.

А потом Тэм сказал: «Да, знаю».

«Как её зовут?»

«Беттина».

— Странное имя.

«Да мы знаем».

И весь лёд растаял, а Бри только усмехнулась.

«Бри! А вы? У тебя есть парень?»

«Ага!»

«Как его зовут?»

И вдруг Бри поняла, что не знает настоящего имени своего возлюбленного. К счастью, «Квантрелл» был доступен. Это звучало так, будто она встречалась с чернокожим баскетболистом ростом 196 см (опять же, хотя баскетболиста, с которым она на самом деле встречалась, звали Роберт и он не разрешал использовать прозвища). Но всё было в порядке.

А потом, когда дети готовились к следующему занятию, Бри прошла мимо Тэма, и они безукоризненно дали пять, не глядя. Что было довольно впечатляюще, учитывая разницу в росте.

Одному из отдыхающих потребовалось четыре дня, чтобы сказать: «Ты много даёшь пять».

«Это потому, что есть много Бри, которым стоит дать пять», — сказал Тэм, не теряя ни секунды. И Бри пришлось притвориться, что она кашляет.

Но в основном они работали много, много, много. В этой группе не было ни Энджи, ни Йена, ни грозных Линн, которые могли бы взять на себя ответственность. Бри поняла, что им действительно повезло с первой группой. Но потом, оглянувшись назад, она поняла, что Линны не начинали как замечательная команда, а Ян не был настоящим лидером до середины, и, в самом деле, кто мог сказать, насколько хороша будет эта группа?

Хотя это не входило в её обязанности, мисс Макаллистер постепенно стала работать вспомогательным советником, вполне возможно, по привычке. Она явно наслаждалась собой, возвращаясь к своим корням. Но для Бри всё стало особенно интересно, когда женщина дошла до точки, до которой доходят все консультанты, до необходимости поговорить с кем-то, кроме двенадцатилетнего ребёнка. Пока Тэм заводил детей в захватывающем третьем туре «Где мой цыплёнок?» Мисс Макаллистер отвела Бри в сторону и спросила: «Итак, как долго вы с Тэмом снова были «предметом»?»

«Завтра две недели».

Брови терапевта взлетели вверх. «Это недавно? Похоже, у вас уже сложились с ним очень хорошие отношения.

Бри пожала плечами. «Мы работаем вместе без перерыва. И мы оба очень хороши в общении».

— Я это вижу, — сказал другой. — Даже когда я не должен этого видеть.

«Хм?»

«У вас с Тэмом есть кое-какие коды, не так ли? Я не знаю, кто они все такие, но вы заставляете друг друга много улыбаться в неожиданные моменты. И все эти высокие пять».

Бри снова похолодела. «РС. Макаллистер…”

«Хм? О, зови меня Миган, мммкей? Из-за этого я звучу так, будто мне… сорок пять или около того.

«Сколько тебе лет?» — спросила Бри, отвлекаясь.

«Тридцать шесть».

«Ой. Эм. Миган? Вы расскажете о нас?

«Расскажи, что на тебя? — О, привет, Джулия. Эти двое больше никогда не смогут работать вместе».

— Почему бы и нет, Миган?

— О, это довольно просто. Они потрясающе ладят с детьми и справляются с кризисами как чемпионы, и за всё время я не видел ни капли неподобающего или безответственного поведения. Они согласовывают друг с другом, что им нужно, они доверяют друг другу и кажутся вполне зрелыми. Но у них есть этот секретный код, видите ли. Я думаю. Трудно сказать. Возможно, они постоянно флиртуют, я просто не уверен. О, и они часто дают пять». Миган усмехнулась. «Твой секрет в безопасности. Со мной небезопасно, ты же понимаешь. Я просто не понял, что это такое».

— Ты не злишься?

«Безумный? Чёрт, нет. В первую ночь я начал что-то улавливать и подумал: «Ну, а что, если Паркер и я должны быть очень, очень тонкими в том, как мы общаемся?» И поэтому я вряд ли могу вас винить».

— Паркер твой партнёр?

«Мммм».

— Как вы познакомились?

«Это длинная забавная история о колледже, фрисби и ежах, но если коротко, то мы стояли в одной очереди по разным причинам».

«Ёжики?»

«Ну, мы встретились, а затем нам пришлось встретиться снова, так как мы забыли друг о друге, но… знаете, я не могу сейчас передать всю историю правильно».

«Но это было ещё в колледже? И с тех пор вы вместе?

«Ага!»

— В чём твой секрет?

Меган рассмеялась. «Не так уж много, на самом деле. Много хорошего общения, вместе пережили трудные времена, укрепили доверие. Добавьте немного отличного секса, и всё, на самом деле».

«Мне просто интересно».

— О, я знаю, почему ты спросил. Я не могу вас сильно обнадёжить, дорогая, разве что в силу двухнедельных отношений. Я скажу это, хотя. Если вы двое справитесь со своими отношениями так же хорошо, как вы справляетесь с этими туристами, всё будет в порядке. Она усмехнулась. «Говорили, что настоящим испытанием для отношений является возможность поставить палатку под дождём. Если вы не убили друг друга в процессе, так и должно было быть. Я бы сказал, что «присмотр за двенадцатью подростками 24 часа в сутки 7 дней в неделю» может быть приемлемой заменой. А ты его выдёргиваешь».

Это дало Бри ощущение тёплого сияния, которое она удерживала до конца дня.

Это было не единственное, за что она держалась. Ей очень, очень не терпелось пописить к концу дня, но она заставила себя ждать. Она не могла допустить, чтобы Тэм прикасался к ней там внизу — или где-либо ещё — и она не могла безопасно прикасаться к себе. Так что способ, которым она справлялась с сексуальным напряжением, над которым она работала, заключался в мочеиспускании. Что всё равно было странно. Но Тэм сказал, что ему понравилось. Не так ли? Вся эта ночь превратилась в размытое пятно. Тёплое, вкусное пятно. Ей не терпелось дождаться, когда они снова смогут это сделать. Или, если не странная вещь с мочой, то что-нибудь. Что-то взрослое, сексуальное и взрывное.

На данный момент, однако, единственное, что взорвалось, это её мочевой пузырь. Она стояла, скрестив ноги, но с небрежным видом со скрещёнными руками, пока девушки выходили из в*нной. Тогда, наконец, она смогла войти в кабинку. Она расстегнула шорты, опустила их и трусики на колени, села — и задержалась ещё на мгновение, смакуя давление и воспоминание. Тэм стоял рядом с ней…

Наконец ей пришлось отпустить. Невозможно больше ждать в сложившихся обстоятельствах. Облегчение переполняло её. Не совсем то, что придёт. Но это было что-то.

*006*2021-06-24 05:35

Спасибо всем. Я тоже не планировал включать Миган, но каким-то образом она просто появилась. Кажется, я не могу бросить этих двоих (Меган и Паркер), и на самом деле у меня есть пара историй, которые медленно назревают на заднем плане. Но, честно говоря, Бри и Тэм очень похожи, только пол перевёрнут.

