Что написала Роуз

Автор: WaityKaty [x]

*000*2022-04-30 14:22

Обычно я не пишу фанфики. Но когда я это делаю, это основано на малоизвестных романах девятнадцатого века. Действие этой истории происходит в Бостоне в конце 1880-х годов. Если вы не читали письмо, о котором постоянно упоминает Роуз, оно доступно здесь.

.

МОЯ ОБОЖАЕМАЯ КЭТИ — Я жажду твоего следующего визита, моё сердце так быстро бьётся при одной мысли о том, чтобы снова держать тебя в своих объятиях. Прикосновение твоей руки к моей, наши сладкие поцелуи. Пожалуйста, скажи мне, что ты скоро приедешь, моя дорогая. Боюсь, я зачахну с тобой так далеко от Уэст-Сидар-стрит. А этого у нас быть не может.

Спасибо, что прислали очень интересное письмо, которое вам написала Милая Клевер. Мои соболезнования, что это должны быть ваши сёстры в такой истории, которую вы в противном случае сочли бы такой вдохновляющей. Как вы ответили? Надеюсь, вы не возражаете, что последние две ночи я брал её письмо с собой в постель. В моём воображении вы и я в ситуации, в которой оказались бедные Кловер и Элси. Даже пишу об этом, и я краснею, моя дорогая. Может быть, вы хотите, чтобы я рассказал подобную историю, которая произошла со мной? Отрывок, я очень надеюсь, что вы возьмёте с собой в свою постель.

Я, конечно, сочувствую тому, что контроль становится всё более невозможным только после рождения ребёнка, хотя, как вы знаете, я никогда не получал этого благословения до родов. Теперь, если я не буду достаточно осторожен, я могу очень легко оказаться в положении, когда неизбежно становится довольно мокрым. Тем более, что я очень часто бываю невнимателен. Если ты продолжишь читать это письмо, Кэти, любовь моя, уверяю тебя, ты станешь довольно влажной — это тоже неизбежно. Я предлагаю вам стереть влагу своими прекрасными длинными искусными пальцами. И если вы обнаружите, что эти ласки только производят ещё больше влаги, вы не прекращаете.

Я был очень неосторожен вчера, Кэти. Я не мог удержаться, прочитав письмо Кловер, я просто обязан был почувствовать то, что она чувствовала. Я спустился к Коммону, уже чувствуя нужду. Был прекрасный ясный день. Тюльпаны кивали своими красивыми головками, а над ними плыли облака цветущих магнолий. И я не мог в полной мере оценить их, потому что моя потребность становилась всё больше и больше. Это сильное напряжение в животе, соблазнительное покалывание на коленях. Если бы шёл дождь, возможно, я бы поступил так, как они делают в Высокой Долине, и позволил бы ему стечь по моим ногам среди цветов. Может быть, вы могли бы присоединиться ко мне, если будет дождь, когда мы увидимся? Как бы я хотел обмочиться, когда ты делаешь то же самое рядом со мной. Я обещаю, что сотру влагу с твоей письки, когда мы вернёмся на Уэст-Седар-стрит!

Однако вчера я не мог заставить себя позволить этому случиться. Вы знаете, я боролся с выполнением действительно преднамеренного смачивания одежды. Боюсь, мне не хватает твоего таланта. Я бросился в безопасное место на Вест-Седар-стрит и домой. Хотя не стоит разочаровываться! Ибо моя соседка, миссис Хадсон, очаровательная пожилая дама, чей муж тоже плавал, должен вам представить, рассказала мне поистине бесконечный рассказ.

Клянусь, я пытался вырваться, дорогая. Клянусь, я неоднократно пытался намекнуть, что просто должен оставить её и войти внутрь. Хотя я должен признаться, что невозможность вежливо уйти была волнительной. Я не слышал ни слова из того, что она сказала, ни слова, настолько я был сосредоточен на сдерживании моего потопа. Сдерживая мою плотину до последней возможной секунды. Боюсь, я бы расплакалась от разочарования, если бы она согласилась на мои слабые попытки освободиться.

Вы знаете, что будет дальше. Первые крошечные капельки медленно прокрадывались сквозь мою защиту, постепенно впитываясь в моё нижнее бельё, а затем стекая по моим шёлковым чулкам. Обжигающая волна делает меня… мокрой. Миссис Хадсон сразу же заметила шорох между моими туфлями и постоянно расширяющуюся лужу. Я едва мог это скрыть! С глазами большими, как консервные банки, она прервала рассказ на середине рассказа и настояла, чтобы я лучше «поспешил внутрь, дорогая». Я сделал, конечно! Мне нужно было попытаться стереть новую и ещё более насущную потребность между моими ногами. В то время я должен сказать вам, что я был очень успешным. Но я боюсь, что потребность вернулась, и только твои дрожащие пальцы могут её подавить, любовь моя. Пожалуйста, приди, Кэти, моё сердце.

Также посетите улицу West Cedar. Я утолю ваши нужды своим быстрым языком и своим остроумием, конечно.

МОЯ БЕСКОНЕЧНАЯ ЛЮБОВЬ, РОЗА

