Соседи по дому: Перевернуть сценарий [Миган и Паркер]

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-12-27 04:38

Всем привет и добро пожаловать в 4-ю главу сериала «Соседи по дому» (он же Миган и Паркер, 3-й сезон)! Мои извинения за задержку; работа была мучительной (до праздника), и я написал рассказ с Меган и Паркер, но без всякого отчаяния, а потом мне как-то удалось начать писать три разные главы одновременно… так что да, я немного задержался с этим здесь. Но есть куски следующих двух глав, которые уже написаны, если вам от этого легче.

Вот ссылки на главы 1, 2 и 3:

Дорожное путешествие

Проблемы с соседями по дому

Дождливое воскресенье

Одно важное замечание, прежде чем мы углубимся: это не было главным фактором в этих историях, но, если вы не заметили, они происходят несколько лет назад, до того, как телефоны стали умнее (и получили камеры), до того, как Polaroid закрылся ( хотя сейчас есть подделки) и до того, как девушки увлеклись играми, это было «нормально».

Женщины и девушки всегда были геймерами, как и должно быть. Но в 2005 году, когда разворачивается эта история, реакция людей могла быть немного другой.

И да, я только что опубликовал небольшую заметку об а) включении женщин в игры и б) исторической достоверности в моей истории онлайн-порно. Что, ты хочешь что-то из этого сделать?

Менее важное замечание: эта история длиннее, чем я ожидал, поэтому я разделю её на части, но я опубликую её сегодня или завтра, так как я немного путешествую и не хочу оставлять вас висеть до тех пор, пока 2019.

Ладно, хватит комментариев.

###

— Так что ты хочешь на день рождения, любимый? — спросил Паркер.

«О, просто дополнительная неделя, о которой никто не знает. Я мог бы сделать так много дел, если бы у меня была всего одна дополнительная неделя, без каких-либо других заданий…»

«Ну, я посмотрю, смогу ли я найти Повелителя Времени, чтобы спросить. А пока — что бы ты хотел на день рождения? Хочешь вечеринку? Кекс?»

«Знаешь, я не думаю, что хочу вечеринку», — сказала она. — Тем не менее, торт по-прежнему звучит как хорошая идея.

«Если мы купим тебе торт, но не устроим вечеринку, мы будем есть много торта».

— Ты так говоришь, как будто это что-то плохое.

«Хорошо! Торт: есть. Вечеринка: это минус. Но что ещё? Хочешь сделать что-нибудь особенное?»

«Ооо, может быть, я пропущу Детское развитие и посплю лишний час».

«Я одобряю. Ты почти не высыпаешься, на мой взгляд, как на твоего соседа по постели.

— Я знаю, прости, что продолжаю тебя будить. Я обещаю, что всё это скоро уляжется, после истечения срока подачи заявок…»

«Я знаю. Но сегодня твой день рождения, и тебе не помешает перерыв.

«Да, это правда. Я постараюсь не делать слишком много работы после занятий. И ничего после ужина в тот вечер, обещаю.

«Мммм. А после ужина… ты хочешь сделать что-нибудь особенное? Может быть, скажем, после того, как мы поднимемся наверх на ночь?

Она устало улыбнулась ему. — О, я вижу, к чему ты клонишь.

«Ага!»

«Я подумаю об этом».

«Мммкей. Просто дай мне знать».

— Ты будешь первым на блоке.

###

Наступило утро дня рождения Миган, и она действительно пропустила девятичасовой урок, чтобы поспать лишний час. В 9:40 она съела немного хлопьев, оделась в свои обычные удобные джинсы, футболку и куртку и отправилась на урок. Паркер проводил её, что было редкостью, и через два часа встретил её за ланчем. Она поцеловала его в знак приветствия, и они рука об руку пошли в столовую.

После обеда она отправилась в библиотеку, чтобы поработать над заданием по чтению, а затем вернулась, чтобы написать по нему сочинение. Паркер, за неимением других указаний, приготовил ей ужин из печёной курицы и домашнего картофеля фри, который она съела с благодарностью, и кекс, который она съела с удовольствием. А потом они вернулись в свою комнату и смотрели MST3K, пока она не уснула, положив голову ему на колени. Когда она не проснулась, когда он встал, чтобы почистить зубы, он знал, что она действительно выздоровела на ночь. Он снял с неё носки и джинсы, укрыл её и некоторое время сидел, наблюдая за ней.

«Возможно, в субботу она почувствует себя более сексуальной», — подумал он и спустился вниз, чтобы поиграть с Тревом в видеоигры.

###

В субботу Меган разбудила его поцелуем. Они пошли в спортзал, чтобы потренироваться, затем пообедали по субботам (на этот раз с блинами), после чего Миган подала ещё одно заявление на поступление в аспирантуру. Это командовало её временем до далеко за полдень. Паркер проделал кое-какую работу. Они быстро прогулялись по окрестностям, наступая на особенно хрустящие на вид опавшие листья (их было много) и любуясь цветами тех, которые ещё не опали. Затем она много читала перед уроком, помогала ему варить суп на ужин, а после этого ещё немного читала.

Паркер, закончив свою работу, пошёл ещё поиграть с Тревом.

Паркер никогда не был консольным игроком — он всегда был платформером для ПК. Но он знал, как обращаться с контроллером Nintendo, и раньше играл в некоторые игры для Xbox. Трэвис был гордым игроком в Xbox, и у него было огромное количество игр. Зак тоже был геймером, поэтому они часто менялись местами. Как и Кларк, парень, с которым встречалась Дейси, но обычно, когда он приходил, они с Дейси либо шли в её комнату, либо уходили.

Так что четвёртым постоянным участником их игровых вечеринок, к удивлению Паркера, стал Зефир. Он знал, что есть девушки-геймеры, но Зефир не показалась ему из них — слишком подвижная и взбалмошная. Тем не менее, когда она играла, ею овладевало целенаправленное соперничество, её непостоянство исчезало, и она играла усердно. К облегчению Паркер, она почти перестала ходить топлесс, когда похолодало. К его облегчению, вместо этого она часто носила свободную толстовку, под которой ничего не было — ни футболки, ни лифчика. Немного отвлекало мелькание голой кожи здесь и там, особенно когда толстовка соскользнула с её плеча, а она была слишком увлечена игрой, чтобы натягивать её обратно, пока не закончит уровень. Паркер всегда питала слабость к плечам, а плечи Зефир были такими же милыми, как и всё остальное.

Однако, к полному отвлечению Паркер, маленький мочевой пузырь Зефир по-прежнему действовал на неё так же сильно, как и прежде. Она не была так откровенна в этом, когда играла, что заставило его задаться вопросом, сколько её скачек и хватаний за промежность в других случаях было просто для того, чтобы привлечь внимание. Но у неё определённо были явные признаки того, что она довольно часто нуждается в мочеиспускании. Это начиналось с лёгкого встряхивания её ноги, а затем переходило к скрещённым ногам и заканчивалось тем, что она садилась на пятку и подпрыгивала. Однако она была полна решимости добраться до конца уровня или найти точку сохранения; она ни разу не треснула, пока держала в руках контроллер. Но в двух случаях, как только она добралась до конца уровня, она выбежала из комнаты, во второй раз запустив руку не только в промежность, но и в штаны. В тот раз она так спешила, что не успела закрыть за собой дверь, и звук её мочи на фарфоре был очень громким в ушах Паркера. Как и её глубокий вздох облегчения.

Но она была хорошим игроком, и поэтому Паркер продолжал играть — хотя бы для того, чтобы отомстить ей за свои поражения, когда он немного отвлёкся.

###

— Эй, Миган? У меня сложный вопрос. Могу я вас прервать, или вам лучше подождать?

«Теперь всё в порядке, это не так важно. Что у тебя на уме?»

«У нас есть целая комната для себя. Нет родителей, чтобы уклоняться. Соседи, которые активно поощряют нас. С контролем над рождаемостью разобрались. Мы живём мечтой студента колледжа: мы можем трахаться, когда захотим. Так… почему нет?»

Миган стряхнула его руки и встала. Она бродила по спальне, обдумывая свои мысли на ногах.

— Гм, — сказала Миган.

Паркер ждал.

«Думаю, я должен сказать, что отчасти это связано со стрессом. Вы знаете, у меня большая нагрузка в этом семестре, плюс все приложения. Но во многом это скука».

«Скука?» Паркер почувствовал, как у него сжалось сердце.

— Ты мне не надоел, милый, — сказала она. «Дорогой бог, ты делаешь меня счастливым. Но секс, ну, мы в колее, я полагаю?

«Мы не совсем ванильные…»

«Нет нет. Но мы делаем то же самое. Мы трахаемся, занимаемся любовью, я держу это для тебя, я заставляю тебя ждать меня».

«Ну, есть все эти другие факторы. Неприятности. Моя ревность. Ваше отвлечение. Рабочая нагрузка. Все они ополчились на нас.

— Ладно, — сказал Паркер, пытаясь не обращать внимания на сальто, которое сделал его желудок, когда она сказала «ревность».

— Так что ты хочешь с этим сделать?

Миган провела пальцами по волосам. «Фу. Я с трудом соображаю в этом вопросе. Что ты хочешь сделать?»

Паркер на мгновение задумался. «Что ж. Мы оба знаем, чего я хочу. И я знаю, чего ты хочешь в постели. Но, может быть, нам нужно понять, чего мы оба хотим. Давай начнём с простого: ты хочешь заняться со мной сексом?»

— Это вообще вопрос?

«Ну, я думаю, стоит спросить, даже если ты ответишь быстро».

«Да. Да».

— И я хочу заняться с тобой сексом. Круто, это прояснилось. Так что проблема должна заключаться в том, как».

«Я хотел бы попробовать что-то новое. Приправьте, как люди всегда говорят.

— Я подумал, может быть, нам стоит немного подождать. Когда ты был в лагере летом, мы были очень возбуждены, когда снова собрались вместе…»

«Да, но… ну, я беспокоюсь, что если мы просто перестанем заниматься сексом, мы начнём расставаться».

Его желудок снова сжался, но он нашёл способ спасти его. «Я чувствую внезапную потребность в большом количестве секса».

«Да, когда я так выразился! Но много скучного секса тоже не поможет — га-а-а. Она перестала ходить взад-вперёд, глядя в окна. Он встал и подошёл к ней, обняв её.

— Мммм, — сказала она. «Знаешь что? Я устал от игр разума».

«Я играл в интеллектуальные игры?»

«Нет! Я сказал, что ты был?

— Ты издал свой раздражённый звук.

«Я сделал? Что это за мой раздражённый звук?»

«Мммм-кей». Когда ты злишься, ты действительно растягиваешь это».

«Ах это. Да, я думаю, что я делаю это. Но ты в порядке, я злюсь на себя. Я выхожу из себя, слишком много думаю. Иногда обучение психолога не так полезно, как должно быть. В любом случае: я не собираюсь обманывать себя до засухи. Давайте разберёмся с этим. Время мозгового штурма».

— Не могли бы вы не терпеть для меня какое-то время?

«Что, я думаю, я предпочёл бы сделать, так это провести его новыми и захватывающими способами».

«Хорошо. И — если я могу сделать предположение — также заставит меня ждать новых и захватывающих способов?»

«О, да».

«Мммкей, я могу работать с этим. Так что давайте бумагу…»

Он схватил ручку, вырвал страницу из блокнота, провёл линию посередине, написал «П» вверху одной стороны и «М» вверху другой и сказал: «Давайте подумаем».

Какое-то время они смотрели на бумагу. Затем Меган взяла ручку и написала на стороне «P» проведение конкурса.

— Значит, я немного… — начал было Паркер, но заткнулся. «Верно. Мы всё ещё думаем». Он добавил несколько собственных идей.

В конечном итоге сторона «P» списка выглядела так:

Проведение конкурса

На публике — в кинотеатре?

Писить на квадроцикле

Ролевые игры

Фотосессия

На футбольном поле

Остановка во время мочеиспускания

Сторона «М» была короче:

Жду целую неделю

Блю-боллинг

«Можем ли мы начать немного сужать списки?» — спросила Меган. — Мы в этом месте?

— Думаю, да, — сказал Паркер. «Я не могу придумать больше в данный момент».

Миган постучала ручкой по ролевой игре. «Что у тебя на уме?»

— Пара вещей, — сказал Паркер. «Раньше мне снился сон, что я ищу в*нную комнату где-то в школе…»

«Я думаю, что многие люди видели этот сон».

«Да неужели?»

— У меня точно было.

«Интересно — во всяком случае, у меня есть зачатки идеи, что вам нужно поискать в*нную в моей старой школе, и я скажу вам, если вы её найдёте…»

«Мммкей. Звучит не слишком сложно.

— А помнишь ту фантазию, что я приковал тебя цепью?..

«О да, тот самый! «Кей. Возможна ролевая игра». Она обвела его кружком, затем провела чёткую чёрную линию через пару других.

— Не на квадроцикле?

«Слишком публично».

«Я думал, может быть, в воскресенье утром, пока никто не проснулся».

«Неа. Всё ещё слишком публично». Она постучала, остановившись посреди мочеиспускания. «Я слышал, что это отличный способ вызвать ИМП».

— Хорошо, достаточно честно.

«Я могла бы подержать это для вас в кино, — сказала Миган, — но это должен быть либо фильм, который я уже видела, либо фильм, который мне неинтересен. И в идеале довольно пустой театр. И я не писаю туда. Я не собираюсь заставлять кого-то вытирать лужу».

«Это нормально».

«Фотосессия?»

Паркер глубоко вздохнул. «Я хотел бы иметь несколько фотографий, на которых вы держите его. Но мы могли бы сделать всё это гламурным».

«Я не думаю, что эта девушка когда-либо была гламурной, дорогая».

«Ну, всё бывает в первый раз. И это будет по-твоему».

— Что такое «мой путь»?

«У меня есть несколько идей».

Она немного склонила голову. «Гламурный? Мне?»

«Я видел много сексуальных тел в Интернете, — сказал Паркер, — но единственное сексуальное тело, которое я хочу сфотографировать сейчас, — это твоё».

Она ухмыльнулась. «Ну теперь». Ухмылка исчезла. «Ждать. Мы должны были бы их развить».

«Я мог бы одолжить цифровую камеру у кого-нибудь…»

«Нет, я не хочу, чтобы компьютеры были вовлечены. Мне нужны только печатные копии. И я также не хочу, чтобы какой-нибудь парень с часовым фото их видел».

«Это как бы исключает большинство вариантов, дорогая…»

«Но не все из них. Давайте найдём себе камеру Polaroid».

«Ха! Хорошо».

Миган указала на последний пункт под буквой «П», который они ещё не обсуждали: проведение конкурса. — Так что насчёт этого?

«Ну, конкурс… гм… ты бы выиграл, знаешь ли…»

«Хорошо. Не конкурс. Поддерживая друг друга. Мы оба пытаемся поддержать другого человека и помочь ему продержаться как можно дольше».

Паркер медленно покачал головой. «После того времени в дороге я не уверен в этом».

Миган села и посмотрела на него. — Это действительно напугало тебя, не так ли?

— Ты толкнул меня дальше, чем я хотел.

«Я знаю. Мне жаль. Тогда мы должны просто забыть об этой идее?»

«Пожалуйста. По крайней мере, пока».

«Мммкей. А теперь давайте поговорим о моей части списка».

«Когда вы говорите «подождать целую неделю»…»

— …Я имею в виду, что тебя надо вставать и сильно, но не позволять тебе кончать целую неделю.

«Фу. Мне кажется, что это привело бы меня к блюболлу, несмотря ни на что».

«Может быть, так».

«Дорогая, синие шары причиняют боль, ты же знаешь…»

«Держать его тоже может быть немного больно. Ты знаешь что». Она нежно положила руку ему на плечо. «Боль стоит того, чтобы хорошая часть чувствовала себя лучше, верно? Хорошая часть, когда мы, наконец, выпустили его. И я заставлю тебя кончить, знаешь, и снять боль. Я просто… я хочу эту силу. Над вами. И я хочу увидеть твоё лицо, когда я позволю тебе кончить. И я надеюсь, что вы мне доверяете».

— Баланс, — сказал Паркер. «И доверие».

«Ага».

Он глубоко вздохнул. «Я доверяю тебе».

Она обняла его. «Спасибо! Вы хотите сделать и то, и другое одновременно? Фотосессия и блюболл?

«Конечно».

«Найди нам камеру, дорогая, и у нас будет великолепная ночь».

*001*2018-12-27 05:05

(Часть 2 ??)

(Кстати, я наконец-то дал Миган фамилию — если только я уже не давал ей её давным-давно и не забыл. В таком случае эта фамилия побеждает, я действительно обдумал её.)

###

Это потребовало немного больше работы и чуть больше денег, чем хотелось бы Паркеру, но он не стал об этом беспокоиться; если это то, что потребовалось, чтобы возродить их сексуальную жизнь, оно того стоило.

Также потребовалось немного времени, чтобы найти подходящий момент. Но однажды вечером Миган удивила его сообщением, когда она занималась в библиотеке, а он вернулся домой:

Нужно пописить. нужно ли мне?

Думаешь фотосессия?

Ага.

Я игра. Так что нет, не стоит

Проверять!

Паркер тут же отложил всё остальное и начал готовиться к вечеру. В основном он знал видео, а не фотографию, но некоторые вещи были почти такими же. Свет был самым важным аспектом. Он проверил фонарь и отражатель в студенческой лаборатории AV Lab и установил их, направив лучший свет на изножье кровати. Однако простая регулировка даст ему приличное освещение в нескольких других местах комнаты. Он зарядил камеру Polaroid плёнкой и сделал пробный снимок. У него было не так много плёнки, но он хотел посмотреть, как работает его установка. Казалось, всё в порядке, поэтому он снова выключил свет и подождал.

И ждал.

Через некоторое время он попытался отвлечься, но это было почти невозможно. Это стало полностью так, когда Миган прислала ему дополнительный текст:

Ноги скрещены, так что я пойду домой!

Паркер представила, как она собирает свои книги вместе, возвращает зарезервированные материалы для чтения на библиотечный стол и отправляется через кампус. Он представил себе её чётко контролируемый шаг, неподвижность её тела в замкнутом пространстве…

Он оставил дверь комнаты открытой и прислушивался к приходу Миган. В конце концов он услышал, как открылась и закрылась наружная дверь, а через мгновение — шаги на лестнице. Это была её походка? Он не был уверен… ему хотелось вскочить и посмотреть, но он остался сидеть за своим столом.

Миган вошла в комнату, со счастливым вздохом поставила сумку и закрыла за собой дверь.

Паркер встал, подошёл ближе. «Привет».

— Привет, ты сам, — сказала она и поцеловала его. Это было затяжное, её руки на его шее. Она немного отстранилась и прижалась к нему носом. — Готов к этому? — тихо спросила она.

«Так готов».

«Хороший. Потому что мне определённо нужно идти».

«Сколько…?»

«Ммм, я наелся, но ещё не взорвался. Я подумал, что тебе нужно немного времени.

«О, да».

«Первый шаг?»

«Первый шаг — мы ещё немного поцелуемся», — сказал Паркер. — Я не видел тебя весь день…

«Меня это полностью устраивает. То есть целоваться, — быстро добавила она.

Паркер вырвался ровно настолько, чтобы нажать кнопку воспроизведения на своём ноутбуке. «Небольшой кавер», — сказал он, когда из его динамиков заиграли мощные аккорды Muse Absolution.

— Супер-романтично, — сказала Миган, сморщив нос.

«Главное, чтобы было хорошо и громко».

«Справедливо. Что дальше?»

— Больше ласки, пожалуйста.

«Кей!»

Они упали на кровать и некоторое время так и делали. Но едва они добрались до второй песни альбома, как Паркер сел и спросил: «Итак, мисс Макалистер, вы готовы к крупному плану?»

«Конечно».

Паркер встал с кровати и включил дополнительное освещение. Миган села, небрежно присев на пятку, так невинно сложив руки на коленях, и с интересом наблюдала за ним. — Где ты меня хочешь? она спросила.

«Прямо там, где ты есть! Не двигайся! Это идеальный снимок «до».

— Не совсем «до», но ладно, не буду!

Паркер скомпоновал план так тщательно, как только мог, но при этом двигался быстро. Главное было убедиться, что в кадре не видно ничего странного. Это проверило, он немного изменил угол, поставив кровать позади неё. В этом было определённое «приглашение»: хорошо. Нажмите. Маленький белый квадрат выскользнул из камеры, и Паркер поймал его, прежде чем он упал.

«Оооо, дай мне встряхнуть его!» — сказала Меган.

«На самом деле вам не обязательно этого делать», — сказал Паркер. «Он прекрасно разовьётся сам по себе».

«Я знаю. Это просто весело».

«Нет, это действительно может повредить изображение…»

«Кто-то делал домашнее задание».

«Или я просто тусовался с педантичными ботаниками в старшей школе».

— «Была с тобой», — она кавычила пальцами.

«Что это должно означать?»

— Что ты педантичный ботаник, любовь моя.

«О, я? Ну может и так, но я тоже прав. И я могу сделать довольно хороший снимок».

«Дай-ка посмотреть! О, привет. Это я. Отличный выстрел».

«Спасибо. О, я мог бы немного лучше рассмотреть твоё лицо…

— Поэтому я выгляжу странно?

«Нет, ты всегда выглядишь так горячо, но я мог бы сделать это немного лучше…»

— Ты получишь это на следующем. Что теперь?»

«Мммм. Просто делай то, что тебе нужно».

Она вскинула голову. «Хм?»

«Если вам нужно скрестить ноги, сделайте это. Если вам нужно переехать, сделайте это. Я хочу видеть, что происходит естественным образом. Когда я увижу хороший кадр, я дам вам знать».

— Ммкей, я думаю, что смогу это сделать.

Через минуту, когда она почти ничего не делала, Миган сказала: «Должно быть, это всё равно, что смотреть, как сохнет краска».

— Э-э, только если бы краска была чертовски сексуальной.

«Действительно? Я просто сижу здесь».

«И держите его. Пока выглядишь так, как ты.

— Что, в джинсах и фланели?

— И с волосами, собранными в хвост. Не стоит недооценивать конский хвост. Но в основном твоё лицо. И твоё тело. Но если вы не думаете, что то, что вы носите, настолько сексуально, давайте немного приукрасим вас, а?»

«Кей! Что у тебя было на уме?»

— Для начала… можешь расстегнуть рубашку?

«Конечно». Она встала и начала делать именно это. У Паркера возник соблазн сделать снимок, как она это делает, но он решил оставить фильм на потом. На ней была тонкая белая майка под фланелью, и она повернулась к нему лицом, позируя, уперев руки в бока.

— О да, — сказал он. «О да, действительно. Но… не мог бы ты распустить волосы?

Она распустила хвост, и волосы рассыпались по плечам. Паркер пробежался по ней пальцами, немного более артистично драпируя её, а затем сделал шаг назад. — Ещё раз поднимите бёдра, пожалуйста? Потому что это было невероятно горячо… немного приподнять подбородок? Мммм, да…» Щелчок.

Она двигалась немного беспокойно, пока картина развивалась. — Ты серьёзно думаешь, что это горячо? она сказала. — Ты не хочешь, чтобы я был в купальном халате или что-то в этом роде?

«О, чёрт возьми, да, это сексуально. Не волнуйтесь, я знаю, к чему я иду. Почти готовы…»

Миган подошла посмотреть. «Хм. Думаю, я не так уж плохо выгляжу в этом».

«Ты выглядишь потрясающе».

— Хотя ты и не скажешь, что мне нужно пописить.

— Я думаю, это придёт.

«Я до сих пор чувствую себя глупо, просто стою и ничего не делаю».

«Ты ничего не делаешь. Ты держишь его для меня. Пусть ваше тело говорит».

Миган снова прошлась по комнате, изучая источник света, слегка причёсывая волосы, глядя в зеркало, — и тут же немного замерла, сжав кулаки по бокам.

«Да. Подержи, пожалуйста? Он быстро отрегулировал освещение, а затем запрыгнул на кровать, чтобы подобрать правильный угол.

— О, я определённо держу…

Нажмите.

«Надеюсь, что получится. Абсолютно классическая поза Миган на карантине». А потом, через некоторое время: «О, да. Понятно!»

«Вот как я выгляжу, когда мне нужно запереться? У меня запор.

«Не для меня. Мне нравится этот взгляд. Это говорит мне, что ты приближаешься. Меня заводит».

Она поцеловала его. — Ладно, если ты так говоришь. Она потянулась вниз, чтобы почувствовать выпуклость в его штанах. «Мммм, я думаю, это не просто разговоры!»

Он поцеловал её в ответ. «О, да».

###

(Часть 3 и 4 выложу завтра. А пока спокойной ночи!)

*002*2018-12-27 15:02

(Часть 3 и 4)

###

Она оторвалась и ещё немного побродила, немного размахивая руками.

«Итак, для следующих снимков, я думаю, мне бы хотелось, чтобы фланель всё ещё была на вас, но не под ней была ваша рубашка? Или ты можешь сначала снять лифчик? Не снимая остальные рубашки? Я люблю, когда ты так делаешь».

Она усмехнулась. «Действительно?»

«Что-то в этом невероятно женственное. Типа, это навык, в котором у меня нет очков, но ты в нём мастер. И, конечно же, это приближает меня к тому, чтобы увидеть твои сиськи».

— Но тебе нравится фланель?

«Ага. Это немного по-другому, я думаю, это будет выглядеть красиво — подождите. Это хорошая поза.

«Мммм, это определённо время скрестить ноги».

«Просто подержать его там секунду? Свет, свет… немного опустить подбородок? Пожалуйста? А теперь ты можешь изобразить свою сексуальную улыбку?»

«Мои чем?»

«Тот, который ты получаешь, когда собираешься прыгнуть на меня».

— О, ты имеешь в виду это?

«Ага! Но снова опустить подбородок? Немного больше? О, да, да, да… Щелчок.

«М-м-м. Если я не могу встряхнуть картинку, могу ли я встряхнуть свою попу?» Она немного пошевелилась.

«Конечно, если ты обернёшься и дашь мне секунду на перезарядку».

Она немного пританцовывала с ноги на ногу — и, да, немного двигала попой при этом. Нажмите. К тому времени, как он закрепил и проявил этот вариант, тот, что со скрещёнными ногами, был готов. Она подошла посмотреть, сдвинув ноги вместе и слегка наклонившись вперёд, чтобы осмотреть его. «Ух ты. Как ты заставил меня выглядеть так хорошо?»

«Немного света и хороший наклон головы. Остальное все вы, горячие штучки. Особенно эта улыбка и эти ноги.

— И этот мочевой пузырь.

«Ах, да».

Она снова потёрла переднюю часть его штанов. — Тебе действительно это нравится, не так ли?

«Достаточно много».

«Мммм, хорошо. Хороший. Ты становишься милым и жёстким для меня, любовник. Красиво и тяжело».

— Можешь сейчас снять лифчик?

«В теме».

Это была настоящая извилина, но лифчик наконец-то слетел. К тому времени её потрясающее фото было полностью готово. — Не так хорошо, — произнесла она.

«Да, это не так элегантно. Но мне всё равно нравится, что ты извивался. Так как обычно ты этого не делаешь.

«Ну, я немного более экспрессивен, чем обычно. Для камеры».

— Тебе не нужно быть таким, милая. Просто делай то, что тебе нужно, это сексуально само по себе».

«Это доходит до того, что это действительно естественно».

— Тогда продолжай в том же духе.

Она больше ходила, на этот раз небольшими кругами. Затем она снова скрестила ноги, снова сжав руки в кулаки. Потом она подпрыгнула. Паркер хотел бы снять этот прыжок на видео — теперь, когда её лифчик снят.

«Тебе нравится это?» — сказала она, указывая на свою грудь.

— Да, — сказал он и рассказал ей о своём желании.

«Тебе просто нужно запомнить это. Вот, позвольте мне показать вам снова.

«Красивый. Можешь сделать это снова без майки?

— Я всё ещё ношу фланель?

«Да, пожалуйста».

— Будет немного зудеть.

«Тебе не нужно оставлять его включённым надолго, я просто хочу сфотографировать тебя именно в этом. — Если тебе не будет слишком холодно без него?»

«Нет, я определённо довольно разогрелся».

«Большой».

«Кей. Нижняя рубашка снимается».

На этот раз было меньше извиваний, но фланель ненадолго сползла с её плеч. Паркер снова пожалел, что не может снять видео. Но когда она повернулась к нему лицом, снова уперев руки в бёдра, её груди свободно висели, но обрамлялись рубашкой…

«Чёрт возьми, вот и всё. На этот раз подтянуться? Немного больше? Да!» Нажмите.

«Ммм, кажется, я начинаю понимать привлекательность этого. Это на самом деле кажется довольно удивительным», — сказала она.

«Это так сексуально».

«Эрп. Но всё равно надо идти!»

«Эй, я придумал позу. Ты можешь скрестить ноги?»

«С удовольствием».

— Оооо, сначала сними обувь, пожалуйста?

Миган попыталась наклониться, чтобы развязать шнурки. «Аааа. Это трудно».

— Вот, я помогу.

Сняв туфли и носки, Миган снова скрестила ноги, как и просили.

— А теперь возьмитесь за руки вот так, пожалуйста? Он продемонстрировал: его две руки сцеплены перед собой примерно на уровне талии, но скрещены в запястьях, а руки отведены назад.

Миган заняла эту должность. Это заставило её грудь немного приподняться.

«А теперь, — сказал Паркер, — немного подойдите ко мне… вы можете выглядеть немного более отчаянным?»

— Ммм… вот так?

«Слишком много. Забудьте о гримасе. Просто позвольте своим глазам говорить. …Ага! Вот и всё». Нажмите.

«Уф. Становится немного плохо, дорогая. Сколько ещё ты хочешь сделать?»

«Ну, я хочу ещё несколько сексуальных снимков. И в конце концов я хочу, чтобы ты был голым».

«Как «в конце концов» мы говорим здесь?»

«Меньше часа?»

Её глаза расширились. «Гм. Я не знаю, смогу ли я продержаться так долго, дорогая…»

Нажмите. «Аааа, да. Ракурсы и освещение не совсем правильные, но этот взгляд в твоих глазах был просто великолепен».

«Мммм. Рад, что тебе понравилось. Кстати говоря: иди сюда.

Он пошёл к ней. Она расстегнула его ширинку и погладила его эрекцию сквозь боксёры. «Мммм. Вот что я получаю от этого», — сказала она. — Мне просто нравится твоя реакция.

«Рад, что тебе понравилось».

Она улыбнулась и поцеловала его.

«Теперь у меня осталось пятнадцать фотографий. Мне нужно немного спланировать это. Могу я сфотографировать, как ты писаешь?»

«Например, крупный план моей промежности? Не уверен в этом».

«Я думал сделать снимок всего тела, а затем крупный план твоего лица».

«Ой! Определённо да».

«Значит, два. Посмотрим…»

«Хотите такой?» — сказала она, обхватив грудь.

— Нет, это слишком очевидно. Давай снимем с тебя рубашку и сядем на кровать, пожалуйста.

Она сняла фланель и осторожно села. «Уф».

— Как насчёт того, чтобы расстегнуть джинсы?

«Ах, спасибо. Что помогает».

— А теперь… руки за голову, пожалуйста? Он продемонстрировал; она последовала его примеру; он немного суетился вокруг неё, поправляя ей волосы. Он посмотрел в камеру, а затем сказал: «Упс. Подбородок немного опущен? Но всё же посмотри на меня. Хороший!» Нажмите.

«Можно теперь немного пошевелиться? «Потому что становится очень трудно удержаться в таком положении…»

«Конечно! Всё что тебе нужно. Скрестив ноги?»

«Мы немного скрестили ноги».

«Хорошо! Как насчёт ещё одного в джинсах, а потом я готов к гламурным снимкам, и с этого момента вы можете делать всё, что хотите».

«Мммкей. Как ты меня хочешь?»

«Глядя через плечо. Я хочу красивое фото с сексуальной спиной и сексуальным плечом».

— Ты и твои плечи.

— Нет, я и твои плечи. Он тщательно обрамил фотографию, укладывая её волосы, линию её плеч, угол её головы, её руки на бёдрах. — Можешь скрестить ноги, если хочешь. Это едва ли будет на картинке, это не имеет значения».

— Я действительно не могу видеть тебя таким.

— Тогда просто посмотри в пол? Хороший. Хороший». Нажмите.

— Могу я сейчас снять джинсы?

— Пожалуйста, подождите!

Она остановилась, держа руки на поясе.

«Есть идея. Вот, повернись ко мне за светом. Теперь опустить джинсы наполовину? Чуть дальше? Сможешь ли ты удержать их, если раздвинешь ноги?

— Да, — сказала она, делая это. «Особенно, если я выставлю своё бедро вот так. Но я едва могу удержать что-то ещё…»

«Мммм, мне это нравится. Обе части. И это будет секунда. Теперь скрестите руки на груди. Ммм — близко. Руки на плечи? Голова немного в сторону? О, вот, позволь мне сделать тебе причёску — да, да, отлично, держи! Нажмите. Глаза Миган расширились от паники, и её тело слегка дрожало, когда она пыталась удержать и позу, и мочу.

Когда фото выскользнуло наружу, Миган скрестила ноги. Это удерживало джинсы на коленях. — Небольшая помощь, пожалуйста? — сказала она, подпрыгивая на цыпочках. Паркер снял с неё джинсы, и она танцевала свободно.

— Ах, блять, теперь плохо, плохо, — тихо сказала она, ещё больше извиваясь.

— Можешь подержать.

«Я знаю. Только ненадолго». Она быстро переминалась с ноги на ногу, одна рука зависла у пояса трусиков. Она подошла ближе к нему и другой рукой погладила его открытую эрекцию. — Ммм, а можно это сфотографировать?

Паркер колебался, но только мгновение. — Ярмарка честна, — сказал он.

«Но я хочу немного больше, чем это, я думаю. Снять рубашку. Можешь не снимать штаны, это мило». Она взяла у него камеру, скрестила ноги, наклонилась и направила камеру на его промежность. Одной рукой она держала камеру, другой потянулась и снова начала его гладить. Она отпустила его, по большей части всего несколькими пальцами касаясь задней части его члена, и — щелчок.

— Спасибо, любимый, — сказала она и вернула ему камеру. Она осталась согнутой. «Это помогает», — сказала она.

«Хорошо, это даёт мне секунду, чтобы перезарядиться». Нажмите.

«Мммм, — сказала Миган, — я думаю, что уже довольно близко».

— Можешь подержать ещё немного.

Миган просунула руку между бёдер. Паркер присел и выстрелил. Нажмите. «Возможно, это было слишком темно, но мне нужно было сфотографировать это».

— Из-за того, что я сдерживаю себя?

«Ага».

«Здесь». Она постепенно выпрямилась, по-прежнему держа руку между ног. Она осталась полусогнутой.

«Ой, да, это мило!» Нажмите.

Она снова наклонилась, держась теперь обеими руками, что снова чудесным образом повлияло на её декольте. Паркер опустился на одно колено, затем вскочил, чтобы отрегулировать свет, и снова опустился. Меган зажмурила глаза. Нажмите.

— Привет, дорогая, — сказал Паркер. — Давай разденем тебя.

«Ты тоже».

«Конечно».

«Только одна проблема — я не могу двигаться».

— Я сниму твои трусики.

«Мммкей. Спасибо».

Она переместила руки, засунув пальцы под нижнее бельё, чтобы прижать пальцы прямо к месту, и позволила ему стянуть трусики с её бёдер и направить их вниз по ногам. Она танцевала около минуты, как только её ноги были свободны. Паркер выполнил свою часть сделки, спустив штаны и сняв боксёры, когда у него стоял стояк.

Миган удалось немного выпрямиться, но она не отпустила промежность. Паркер сделал снимок (щелчок), как она танцует с ноги на ногу, пальцы на одной руке всё ещё крепко сжаты, пальцы на другой переплетаются и сжимаются в кулак, когда она машет рукой в ??танце.

— Ладно, пора собираться, — сказал Паркер. Он достал из-под кровати банку с арахисовым маслом и отвинтил крышку. Он также вытащил полотенце, которое они подобрали в Goodwill и использовали для игр с мочой. Он разложил полотенце рядом с кроватью и поставил банку на середину.

«Я могу идти?» — спросила Меган.

— Подожди, мне нужно передвинуть свет.

«Я могу идти?»

— Не совсем — встань рядом с банкой, пожалуйста? Любая позиция, какая тебе нравится».

Миган прислонилась к кровати, пальцы всё ещё были на её глазном отверстии, а другая рука сжимала первую. «Хороший!» он сказал. Нажмите. «Пять осталось. Ты отлично справляешься. Можешь попробовать раздвинуть ноги?

«Нет».

«Пожалуйста, попробуй».

— Нет, не могу, если только ты не хочешь, чтобы я помочился на полотенце.

«Может в следующий раз. Хорошо. В таком случае присядьте над банкой, но не начинайте писить, пока я не скажу «хорошо».

Миган так и сделала, поддерживая себя одной рукой, напряжение было видно на всём её лице и в каждом мускуле её тела. Нажмите.

Паркер суетился, пытаясь найти правильный угол при правильном освещении.

«Я могу идти? Пожалуйста?»

«Секундочку…»

«Я не могу удержаться, Паркер, не могу, только не в таком положении!»

— Подожди, я почти понял.

— Я не шучу, Паркер, я действительно не могу сдержать я… ааа.

Паркер перестал суетиться, сделал два шага назад — щелчок. Он возился с плёнкой в ??поисках следующего кадра, подошёл вплотную и — щелчок! — запечатлел блаженное выражение её лица: рот открыт в эйфорической улыбке, глаза закрыты, голова запрокинута назад, волосы в разные стороны и немного взлохмачены. её глаза. Одна рука всё ещё была на кровати позади неё, поддерживая её приседание, и сила её руки и плеча была видна в углу кадра.

— Фу, — сказала она, выпрямляясь и обеими руками откидывая назад волосы.

«О, красивая картинка. Оставайся такой, пожалуйста?

«Не проблема».

«Голова чуть левее? Но держи руки там. Подбородок немного опущен? А теперь улыбнись — мило. Нажмите.

Это действительно была красивая картина: головокружительный/сексуальный взгляд в её глазах, веснушки по всему телу, едва уловимая сила в её мускулах, её грудь свободно и совершенно естественно свисает, ноги слегка расставлены в триумфе.

— Теперь, — сказала она, подойдя к нему поближе, — ваша очередь. Положи камеру и закрой банку».

Он повиновался.

Она собрала полароидные снимки, быстро рассортировала их по порядку и положила на кровать. Затем она села на кровать. «Иди сюда».

Она целовалась с ним минуту, потом: «На колени».

Он изменил своё положение, как ему было приказано. Она встала позади него, обвив одной рукой его шею и поместив его бёдра между своими бёдрами. Свободной рукой она обхватила его член и очень нежно погладила его.

«А теперь, — сказала она, — взгляните на свои фотографии. Медленно. Наслаждайтесь каждым». Она посмотрела через его плечо, чтобы убедиться в этом, и дрочила ему, пока он просматривал кадры. «Мне пришлось так поступить», — прошептала она ему на ухо. «Я рвался. На самом деле я лопнул. Я потерял контроль. Вот как сильно я нуждался в этом».

— Ты такой красивый, — прошептал Паркер.

— Наверное, да, — сказала Миган. «Взрывная красота. Отчаянная девица.

— Ты никогда в жизни не была девицей. Отчаявшаяся дама, может быть.

«Я выгляжу так, как будто я в нуарном фильме 40-х?»

«Если бы я снял это чёрно-белым, возможно, вы бы так и сделали».

Она усмехнулась и укусила его за плечо. Кратковременная вспышка боли вызвала странную дрожь по всему его телу. Она замедлила движения по его стояку, когда он приблизился к последнему снимку.

Когда он увидел, как она изо всех сил пытается удержаться, сидя на корточках над банкой, она осторожно взяла у него фотографии и положила их на кровать, последний кадр всё ещё был виден.

— Тебе нравится, как я в нём выгляжу? прошептала она. «В каком отчаянии я был? Каждый мускул горит, пытаясь сдержаться?

— Да, — вздохнул Паркер, начиная погружаться в её рассказ.

«Держите эту картинку в голове».

«Я рядом…»

«Я знаю, что вы. Продолжай думать обо мне». Её рука замедлилась до абсолютного ползания, а затем остановилась.

Она слегка держ%ла его, не двигая рукой, пока его дыхание не замедлилось и он не начал немного смягчаться. Затем она убрала руку.

— Я не смогу прийти?

— Ты знал, что не будешь, — сказала она. «Не этой ночью».

«Полагаю, что так».

Она поцеловала его. «Просто подожди».

###

На следующее утро Миган разбудила его ручной работой, которую она не закончила.

— Аааа, — сказал Паркер, когда она позволила своим пальцам соскользнуть с его члена.

«Хм?»

— Что ж, ты исполнил своё желание, дорогая, — сказал он. «Я определённо немного побаливаю».

Нежной рукой она обхватила его яйца. — Оу, кому-то нужно прийти?

«Да».

«Кто-то будет». Она убрала руку и послала ему воздушный поцелуй. — Но не сейчас.

«Сегодня ночью-?»

— Думаешь, я скажу тебе, когда? И испортить всю интригу? Ну-ну. Вы узнаете.

Паркер вздохнул, подождал, пока он снова смягчится, и пошёл в туалет. Это облегчение никак не повлияло на давление в его яйцах.

К тому времени, когда он закончил свой завтрак, Миган уже ушла в класс. Он пошёл к своим и вздрогнул, когда открыл книгу и что-то выпало. К его изумлению, ужасу и скрытому восторгу, это был один из полароидных снимков: снимок её обнажённой спины, потрясающий профиль на голых плечах, едва заметные скрещённые ноги. Она подписала его на пустом месте под фотографией: «Жди меня». xoxo Паркер огляделся и немного поёрзал на стуле, чтобы скрыть внезапную эрекцию.

И вскоре после этого боль в яйцах немного усилилась.

Они сделали свою фотосессию в четверг вечером, так что это была пятница. Он надеялся, что Миган в этот вечер будет бодра, но вместо этого они играли в настольные игры с соседями по дому, пока Миган не начала шататься от усталости. Они добрались до кровати и целовались, как только оказались в ней, но почти сразу же, как только её голова коснулась подушки, Миган отключилась.

На следующее утро Меган разбудила его тем же способом: ручной работой. И она оставила его таким же: незаконченным. Вместо этого она оделась для тренировки, выполняя свой обратный стриптиз, который почему-то был почти таким же сексуальным, как и более обычный. Затем она поцеловала его, ещё раз потёрла его член — «На счастье», — сказала она, — велела ему вести себя хорошо и ушла.

Паркер сидел один в их комнате с распухшим от крови и неизрасходованной спермы членом. Боль в его яйцах уже была серьёзной; он едва хотел пошевелиться, опасаясь наткнуться на них. Но ведь сегодня вечером она позволила бы ему прийти…?

Он решил посмотреть интернет-видео, пока не успокоится, и схватил свой ноутбук. Когда он открыл его, из него выскользнул ещё один полароид. Это была та, в которой джинсы были наполовину спущены, трусики были хорошо видны, руки скрещены на груди, а в глазах отчаяние.

Этот тоже был подписан: всё дело в предвкушении. ¦

Его эрекция, которая начала немного смягчаться, снова стала твёрдой, как железо. Не особо задумываясь об этом, не прорабатывая толком последствий, он начал дрочить. Он начал с того, что посмотрел на картину, но вскоре закрыл глаза и лёг на спину.

Зефир отсутствовал поздно, пытаясь вернуться в дом. Ей действительно очень нужно было пописить, и она держала руку на своей письке. Она пересекала двор, когда не могла больше ждать. Ей нужно было стянуть шорты и присесть прямо на четвереньках. По крайней мере, было уже поздно, может быть, никто не увидит, как она отчаянно писает, как маленькая девочка… — Боже, как мне надо мочиться… — сказала она, расстёгивая шорты. «Я не могу дождаться…!»

Он пришёл быстро. Боль в его яйцах исчезла вскоре после этого.

Когда Меган трахнула его той ночью, оседлав его так, как она любила, она была впечатлена тем, как долго ему удавалось сдерживаться, прежде чем кончить.

Он не сказал ей почему.

И когда она заснула, положив руку ему на грудь, именно эта последняя часть не давала ему уснуть.

*008*2019-01-04 01:13

Вау, всем спасибо за высокую оценку!

