Свадьба (по мотивам реальной истории)

Автор: Wetkaty

*000*2025-11-18 10:50

Кэти, которой только что исполнилось восемнадцать, чувствовала себя утончённой и совершенно взрослой в своём новеньком светло-розовом брючном костюме. Платье было сшито безупречно, 8-го размера, идеально подходило её фигуре ростом 157 см. Оно было куплено специально к свадьбе кузины, чтобы отметить её переход во взрослую жизнь. Стоя в оживлённом, жарком углу паба, с кружкой сидра в руке, она непринуждённо болтала со своими кузенами.

«Последний раунд, прежде чем нам придётся вести себя прилично в церкви!» — заявил Лиам.

У Кэти сжался желудок. Она испытывала невыносимую боль. Отчаянное желание сходить в туалет нарастало последние полчаса, неумолимое, мучительное давление. Но извиниться сейчас означало признать, что она не умеет обращаться с алкоголем как «взрослая».

«Конечно», — прощебетала Кэти, выдавливая из себя небрежную улыбку. — «Давай выпьем быстро».

Следующие пятнадцать минут были чистой, молчаливой пыткой. Она сидела неподвижно, так сильно сжав руки между колен, что костяшки пальцев побелели.

Группа быстро пересекла главную улицу деревни и направилась к расположенной неподалёку церкви.

Кузины заняли заднюю скамью как раз в тот момент, когда началась свадебная церемония. Кэти опустилась рядом со своей матерью, Джейн, которая, ростом 173 см и внушительного 20-го размера одежды, излучала внушительную силу.

Джейн нахмурилась, глядя на складки розового костюма и странное поведение Кэти, но ничего не сказала.

Когда священник начал последнее благословение, у Кэти случилась тихая, но внезапная икота. Она мгновенно потеряла контроль над мочевым пузырём. Горячий поток мочи залил её трусики и вытек в брюки. Она ахнула, подавляя звук, и с ужасом наблюдала, как на нежной розовой ткани мгновенно появилось тёмное, глубокое пятно, образовав мокрое пятно размером с ладонь на её промежности.

Последняя молитва закончилась, и прихожане встали.

«Мама, нам пора идти», — выдавила Кэти, её голос дрожал от стыда.

Джейн взглянула вниз и увидела тёмное пятно. Её лицо тут же застыло в маске холодного отвращения. «Кэти! Ты серьёзно? Сейчас же? Мы же должны быть на фотографиях!»

«Кэти, иди в туалет здесь».

«Мама, в очереди на один туалет 15 человек, и половине из них лет 80. Пожалуйста, можно нам пойти в отель? Это моя единственная надежда».

Поездка обратно в Premier Inn прошла в молчании, пронизанном горьким разочарованием Джейн.

Оказавшись в номере, Кэти бросилась в в*нную, но внезапное чувство безопасности оказалось слишком сильным. Она едва переступила порог, как из неё хлынул второй, более сильный поток мочи, промочив переднюю часть брюк, скапливаясь в туфлях на каблуках и намочив бледно-бежевый ковёр.

Кэти стояла там, вся мокрая и дрожащая. Джейн смотрела на влажное пятно, её лицо выражало холодную ярость. «Кэти, посмотри, какой беспорядок ты устроила». «Это просто жалко», — прошипела она. «Ты испортила этот прекрасный костюм, а мы должны были сразу идти на свадебный приём!»

«Ты вела себя как ребёнок в пабе, а теперь обмочилась, как малышка. Тебе восемнадцать. Перестань вести себя как младенец!»

После мучительной, полной слёз уборки Кэти пришлось надеть свои единственные чистые штаны: старые, мешковатые серые спортивные штаны. Элегантный розовый жакет и шёлковая блузка на ней ужасно сочетались со спортивными штанами и кроссовками.

Джейн заставила Кэти пойти с ней на свадебный приём, чтобы объяснить ей, как она выглядит на ковре; унижение от того, что она стояла там в этой нелепой спортивной форме, задело Кэти за живое.

Позже вечером, на свадебном приёме, Кэти чувствовала на себе взгляды всех присутствующих.

Джейн сохраняла холодную, молчаливую дистанцию.

Кэти увидела неподалёку свою тётю Мораг, которая вела себя весьма сдержанно. «Ну, посмотри на Кэти», — прогремела Мораг. — «В этих нелепых старых штучках вместо этого прекрасного розового костюма. Наверное, она снова обмочилась, да?

Честно говоря, она всегда была неуклюжей. Пару лет назад она обмочилась на моём барбекю».

«Можно было бы подумать, что она перерастёт это».

Эти слова пронзили воздух.

В приступе отчаяния Кэти сдалась. Она направилась к бару, игнорируя яростный взгляд Джейн, и заказала двойную водку с колой.

Несколько часов спустя Кэти покачивалась, хихикала и очень громко и очень плохо подпевала песне «Mr Brightside».

Наконец, Джейн потащила её к выходу и посадила в ожидающее такси.

Кэти тяжело опустилась на сиденье, то теряя, то снова обретая сознание.

Внезапный, резкий толчок от тормозов такси заставил её тело сжаться, Кэти полностью потеряла контроль.

Мощный, тёплый поток пропитал сиденье под ней, пропитав толстые серые спортивные штаны.

«О нет», — пробормотала Кэти пьяным тоном.

Джейн тут же почувствовала резкий, безошибочный запах мочи. Её лицо исказилось от отвращения и ярости. «Кэти! Опять? В такси? Ты невероятная!»

Джейн заплатила водителю непомерную сумму за уборку и практически силой оттащила Кэти обратно в номер отеля.

На следующее утро Кэти проснулась, голая ниже пояса, с ужасной головной болью и глубоким чувством стыда. Единственные сухие и чистые варианты исчезли.

«Мама, у меня нет одежды для поездки домой», — прошептала Кэти.

Джейн демонстративно взяла свои тёмно-синие джинсы. «Ты точно не в этих мокрых штанах. И я тебе новые покупать не буду. Возьми эти, но без нижнего белья придётся».

«Мне придётся надеть свадебный наряд».

Кэти натянула на себя мамины джинсы 20-го размера. На фигуре Кэти 8-го размера они были до смешного огромными. Джинсовая ткань была тяжёлой, а пояс настолько широким, что свисал в нескольких сантиметрах от талии. Промежность спускалась до середины колен, и ей приходилось несколько раз подворачивать манжеты, чтобы они не волочились по полу. Она выглядела нелепо, как ребёнок, играющий в переодевания.

Поездка была долгой и молчаливой.

«Мама», — прошептала Кэти, боясь реакции. — «Можем остановиться на следующей заправке? Мне очень нужно в туалет».

Джейн громко вздохнула. «Хорошо. Но поторопись. После вчерашнего я даже смотреть на тебя не могу».

Они остановились на оживлённой придорожной заправке. Когда Кэти отстегнула ремень безопасности и попыталась выйти из машины, огромные джинсы тут же начали сползать, обнажив лишь крошечный кусочек лобковых волос.

Кэти ничего не оставалось, как обеими руками схватиться за пояс этих огромных джинсов, собирая лишнюю ткань у бёдер, чтобы они не сползли. Она, шаркая ногами, вышла из машины и начала медленную, публичную прогулку.

Она ковыляла через парковку и прошла через автоматические двери, остро ощущая взгляды людей, бросившихся на её нелепый наряд. Её ноги шаркали, компенсируя провисание низко висящей промежности, и она не отрывала глаз от таблички «Дамские», идя странной, сутулой походкой, необходимой, чтобы обеими руками удержать огромные джинсы её матери. Это было последнее, ужасное унижение поездки.


*002*2025-11-18 15:01

{{3 часа назад, Thegame123 сказал:

Потрясающая история, Кэти, мне интересно, насколько она основана на реальных событиях?

}}

Мне следовало сказать, что она основана на нескольких реальных историях!

Я действительно обмочился в розовом брючном костюме на свадьбе моего кузена после употребления алкоголя в несовершеннолетнем возрасте, но это произошло в моём гостиничном номере в середине вечера.

Однажды я потерял сознание и обмочился на заднем сиденье такси, когда учился в университете.

Часть про то, что я одолжил мамины джинсы, и они оказались слишком большими, тоже правда, но не из-за того, что я обмочился. Мы были в Кембридже на выходных, мне было 14, и я был очень самоуверенным.

Это был летний вечер, около 8 часов, мы шли к поезду домой, у меня в рюкзаке были одежда и туалетные принадлежности.

Я решила прыгнуть в лодку, пришвартованную на берегу реки. Я потеряла равновесие и чуть не прыгнула в реку Кэм!

Все магазины одежды были закрыты, поэтому мне пришлось переодеваться в туалете на вокзале и надеть мамину одежду для поездки домой. В рассказе размер одежды мамы указан верно, но я была ниже 150 см ростом и весила около 50 кг, так что её одежда была мне велика!

