Звёздный путь: Нижние палубы — выходной день Маринера и Дженнифер

Автор: WeirdWritter [x] (f)

*000*2022-02-19 11:39

Эта история происходит после второго сезона, пока неизвестно, что будет в третьем, так что это будет параллельная вселенная, где Маринер и Дженнифер начинают дружить.

«Серритос» предстоял долгий варп до следующего второго контакта, поэтому капитан дал всем выходной.

Брэд был взволнован, потому что Рамсон пригласил его поиграть в карты с другими членами экипажа, Тенди и Сэм решили продолжить свою модель Cerritos в столовой.

Маринер и её новая подруга Дженнифер собирались лучше узнать друг друга, поэтому они встретились на голопалубе, чтобы поиграть в настольные игры.

Речь шла об игре, которую Маринер пронесла контрабандой во время своей последней миссии. Ей пришлось убедить Брэда скрыть её, поскольку он знал, что капитан ей не доверяет.

Игра выглядит как большая деревянная коробка, в ней есть несколько золотых гравюр на языке, который никто из 4 друзей не узнал, это наверняка был мёртвый язык.

Маринер опаздывал, развлекаясь спором с Брэдом о том, надевать костюм или нет на карточную игру Рэнсома. Добравшись до двери голодека, он увидел ожидающую Дженнифер и помахал ей руками.

Маринер: «Привет, Дженнифер! Извини, что спорил с Боймлером!»

Даже после нескольких совместных приключений Дженнифер казалась застенчивой, просто махала Маринеру и улыбалась.

Как только они вошли на голопалубу, Маринер достал коробку и показал её Дженнифер в качестве сюрприза.

Маринер: «Разве это не загадочно? Никто не знает, что написано».

Дженнифер: «Как любопытно… Это ведь не бомба?»

Маринер: «Нет, ни за что, кто-то, кому я доверяю, продал его мне. Он сказал мне, что веселье гарантировано».

Маринер нарисовал тропический пляжный пейзаж, и пока подавались два тропических сока, оба друга рассказывали о пережитых приключениях, они были расслаблены и улыбались.

Выпив свой первый сок, Дженнифер почувствовала необходимость пойти в туалет, поэтому она пошла в в*нную, встроенную в голопалубу, но не раньше, чем Маринер дразнила её за то, что у неё маленький мочевой пузырь.

Пока Дженнифер была в в*нной, Маринер налилась и выпила ещё один сок, она начала чувствовать потребность пойти, но она могла сдержать это без каких-либо проблем, она всегда гордилась тем, что у неё сильный мочевой пузырь.

Когда Дженнифер вернулась, Маринер подал ей ещё один сок и предложил ей продержаться ещё немного, так как они собирались начать играть, это заставило Дженнифер покраснеть.

Открыв большую коробку, к удивлению Дженнифер и Маринера, там была только, казалось бы, обычная игровая доска с 10 пронумерованными коробками в ряду и двумя баджорскими жетонами.

Дженнифер: «Похоже, мы уже знаем, откуда взялась игра».

На десятом ящике была корона, явно указывающая на победу. Были инструкции, но никто не мог их понять.

Маринер: «Хорошо, похоже, нам придётся установить правила».

Дженнифер рассмеялась и поместила свой жетон на слот номер 1.

Поместив его, он продолжал смеяться ещё несколько секунд, ему пришлось совладать с собой, чтобы перестать смеяться.

Маринер: «Вау, это было забавно, да?»

При этом комментарии Дженнифер не могла не рассмеяться снова, это был глупый смех, который она, казалось, не могла контролировать, как будто какая-то сила заставляла её смеяться.

Маринер тоже начал смеяться, когда поставил свой жетон на первую клетку, сразу после того, как он почувствовал покалывание, которое заставило его смеяться ещё больше, как будто какая-то таинственная сила не давала ему остановиться.

Смех Маринера вызвал у Дженнифер ещё один смех, и так они оба смеялись несколько секунд, как будто были подростками, казалось, что каждый жест одного вызывал смех у другого.

Когда им удалось успокоиться, они посмотрели на доску, так как не знали, что делать дальше, и согласились переместить две фигуры на вторую клетку одновременно.

Оба снова почувствовали покалывание, хотя теперь с большей силой. Сразу после этого они посмотрели друг другу в глаза и начали смеяться ещё громче.

Маринер: «Это игра! Игра проклята!» — крикнул он в шутку и между смехом.

У Дженнифер были проблемы с дыханием, и она начала издавать забавные звуки, когда сделала глубокий вдох. Это только ухудшило ситуацию.

В какой-то момент Маринер заметила, что у неё усилилась потребность в мочеиспускании, хотя ничего тревожного в этом по-прежнему не было, однако она начала делать жесты, как будто собиралась помочиться, чтобы рассмешить подругу.

Дженнифер уже допила свой сок и почувствовала всё более острую потребность в мочеиспускании. Он отрывал свою попу от земли каждый раз, когда чувствовал резкую боль в мочевом пузыре, чтобы удержаться.

Маринер заметил это поведение и не мог сдержать смех.

Маринер: «Чёрт возьми, Дженнифер! Тебе понадобятся подгузники».

Раздражённая комментарием Маринера, Дженнифер попыталась неуклюже встать, чтобы бежать в в*нную, но из-за смеха это было для неё невозможно, и она упала, опасно достигнув своего предела.

Маринер едва могла пошевелиться от приступа смеха, который у неё случился, когда она увидела, как её подруга пытается встать.

При последней попытке у Дженнифер случилась небольшая течь, она тут же поднесла обе руки к промежности и присела, бормоча что-то на андорианском языке.

Наконец он взял себя в руки и смог перестать смеяться.

Маринер тоже перестал смеяться.

Дженнифер медленно убрала руки с колен, чтобы проверить повреждения, а Маринер беззастенчиво смотрела на них.

На передней части штанов виднелось маленькое мокрое пятнышко.

Сразу же жетон Дженнифер вернулся на стартовую клетку, а жетон Маринера стал номером 10, что означает, что он выиграл.

Маринер: «Почему это произошло?»

Дженнифер встала и снова пошла в в*нную.

Маринер: «Этого не будет…»

Когда Дженнифер вернулась, Маринер налил два сока…

Я хотел бы услышать ваше мнение об этой истории, у меня готова следующая часть, и я загружу её сегодня!

*001*2022-02-19 11:45

&&

*Маринер с Боймлером*

&&

*Дженнифер*

*003*2022-02-19 18:40

{{41 минуту назад, LifeIsStrange сказал:

Мне очень нравится жду не дождусь 2 части!

Какие ещё сериалы вам известны?

}}

Спасибо!

Я знаком со «Звёздным путём»: нижние палубы, Inazuma Eleven, Ben 10…

Сейчас у меня есть 4 истории для Start Treck: Lower Decks, я планирую написать их все в зависимости от того, насколько интересен будет этот.

*004*2022-02-19 18:44

Часть 2!

Когда Дженнифер вернулась, Маринер уже налил ей два сока.

Дженнифер: «Я не знаю Бекета, может быть, нам стоит заняться чем-то другим, мы даже не умеем играть».

Маринер: «Да бросьте, Дженнифер! Где твой спортивный дух? Кроме того, я думаю, что начинаю понимать игру…»

Маринер бросил озорной взгляд на маленькое пятнышко на штанах Дженнифер, затем встретился с ней взглядом.

Маринер: «Но эй, если ты не хочешь играть, мы займёмся чем-нибудь другим…» — сказал он с ложным беспокойством в голосе.

Это спровоцировало соперничество Дженнифер, которая залпом выпила сок и поставила свою фишку на первое поле. Маринер улыбнулся и сделал то же самое.

В комнате воцарилась тишина, оба смотрели друг на друга, не смеясь. Теперь они были сосредоточены.

Маринер решила снова спровоцировать Дженнифер, налив ещё два сока и медленно отхлебнув свой. Но Дженнифер решила не трогать свою.

Дженнифер: «Себя».

После ещё нескольких секунд тишины оба передвинули свои фишки на вторую клетку и явно заметили большее покалывание.

К этому моменту Маринеру стало больше хотеться пописить, но от этого получалось только веселее.

Маринер: «Похоже, мы доминируем в игре, да?»

Закончив фразу, она не смогла сдержать хихиканья.

Однако Дженнифер не пошевелилась ни одним жестом, сила воли у неё была невероятная.

Маринер это заметил и решил серьёзно отнестись к игре.

Оба переложили фишки и в третий бокс, и в четвёртый, и в пятый.

При перемещении их к шестому произошло то, что застало Маринер врасплох, Дженнифер сделала очень странное и смешное лицо. Это вызвало немедленный смех Маринера, который был усилен эффектами доски.

Маринер: «Ты играешь грязно!!!»

Едва в силах усидеть на месте, она упала на спину на искусственный песок голопалубы и продолжала безостановочно смеяться.

Ей очень хотелось пописить, и он был уверен, что если продолжит смеяться, то в конце концов промокнет.

Чтобы избежать этого, он нервно сидел, подперев зад руками, она то и дело меняла позу, но не могла перестать смеяться.

Дженнифер пыталась сдержать смех, отводя взгляд, хотя несколько раз чуть не рассмеялась.

Мочевой пузырь Маринера уже предпринял пару попыток открыться, но Маринер смог их контролировать, он никогда не мочился и не собирался допустить этого сейчас.

Маринер (бормоча): «Нет, нет, нет, нет, нееет».

Маринер едва могла говорить, хватая ртом воздух от приступа смеха, она изо всех сил пыталась не потерять контроль.

Она обеими руками уткнулась ему в промежность, а он сильно прижал попу к земле. Хотя от смеха она была вынуждена изменить позу.

Она встала, широко расставив ноги, положив одну руку на промежность, а другую под попу.

Внезапно лицо Маринер изменилось, Дженнифер увидела удивлённое выражение лица подруги и представила себе, что происходит.

У Маринера была небольшая утечка, ему удалось её остановить, но неизбежно возникла ещё одна, которая длилась несколько секунд, Маринер почувствовал, как тепло распространилось по его ягодицам и достигло его руки.

Она, наконец, смогла вовремя остановить утечку, не потеряв при этом контроля.

Это вызвало в ней чувство страха и волнения, а также немного волнения.

Покрасневший Моряк взглянул на Дженнифер, которая смотрела на неё с зачарованным выражением лица.

В то же время жетон Моряка переместился на 3 позиции назад, а жетон Дженнифер поднялся на 10-е место.

Маринер: «Вау, ты играл грязно», — сказал он вызывающе и немного застенчиво.

Затем Маринер медленно встал, чтобы осмотреть повреждения на своих штанах, он почувствовал влагу на ягодицах и промежности.

Она медленно повернулась и посмотрела на его попу, на нём было пятно размером с теннисный мяч, когда он увидел его, он моментально покраснел.

Дженнифер: «Боже, грозный Моряк, кажется, не обладает таким самообладанием».

Маринер обернулся с широкой улыбкой на лице.

*005*2022-02-19 18:49

И наконец 3 часть!

Маринер обернулся с широкой улыбкой на лице.

Маринер: «Вещи так не останутся, теперь мы знаем, как работает игра, давайте проведём последнюю игру».

Дженнифер показала выражение серьёзности, смешанной со страхом, какое-то время она чувствовала позывы к мочеиспусканию из-за последнего выпитого сока.

Маринер: «И мы не можем пойти в туалет, пока не начнём».

Побег Маринера сделал его промежность мокрой, и это увеличило его отчаяние, сам того не осознавая, он немного передвигал ноги, вызывающе глядя на Дженнифер.

Дженнифер приняла вызов, и они оба передвинули свои шашки в первую клетку.

В первом квадрате Маринер попытался рассмешить Дженнифер, поморщившись, это вызвало у Дженнифер уверенную улыбку, кажется, что у неё всё было под контролем, кроме мочевого пузыря, к сожалению.

По мере продвижения квадратов Маринер корчила новые лица и шутила, всё бесполезно, однако Дженнифер продолжала менять позу и в отчаянии двигать ногами, игнорируя Маринер.

Маринер тоже впадала в отчаяние, чувствуя, что ткань её мокрых трусиков на интимных местах не помогает ей контролировать себя, и она также со временем меняет своё положение, хотя и незаметно.

Они дошли до квадрата 8 и почувствовали, что на них воздействует огромная сила, она была сумасшедшей, она была чрезвычайно мощнее, чем в квадрате 7.

Они оба знали, что, просто взглянув друг на друга, они начнут смеяться. Итак, дрожащей рукой Дженнифер передвинула свою фишку на поле 9, намереваясь попасть на поле 10 раньше Маринера.

Поместив жетон на поле 9, Дженнифер заметила, что покалывание было намного сильнее, по крайней мере, в три раза сильнее, чем в поле 8.

Маринер, не желая отставать, взяла себя в руки и посмотрела на Дженнифер.

Маринер: «Э-э-э, Дженнифер, я вижу, ты волнуешься».

Она не смогла закончить фразу и расхохоталась, что спровоцировало новый смех Дженнифер, находившейся под воздействием превосходной коробки.

Они оба запрокинули головы и начали безудержно смеяться, проклиная тот момент, когда решили сыграть в эту игру. Теперь они оба уткнулись руками в свои промежности и знали, что это всего лишь вопрос ожидания, пока один промокнет раньше другого.

Мочевой пузырь Дженнифер болезненно пульсировал, она нервно двигала ногами и смеялась, думая продержаться как можно дольше.

С другой стороны, Маринер был в такой же деликатной ситуации, было ошибкой выпить ещё один сок, чтобы спровоцировать Дженнифер. Ему казалось, что в любой момент он снова потеряет контроль. И она не могла перестать сжимать свою промежность, как маленькая девочка.

Дженнифер посмотрела на доску и увидела, как фигура Моряка начала медленно двигаться назад, не протекает ли она?

Маринер, на грани слёз, хохотала без остановки, в то же время яростно вытекая мочой в штаны.

Маринер попыталась взять себя в руки, схватив его промокшую промежность и глядя вверх, подпрыгивая на его попе, которая начала образовывать небольшую лужу на полу.

Дженнифер смотрела, как Маринер медленно промокает, удивляясь его выносливости, но в то же время желая потерять контроль раз и навсегда, чтобы перестать смеяться.

Подумав об этом, она замерла, почувствовав жар, исходящий от её попы, она теряла контроль, сама того не осознавая! Дженнифер мгновенно покраснела, ничего более постыдного с ней ещё не случалось.

Её первой реакцией было встать, чтобы попытаться остановить утечку, но теперь это было неизбежно, утечка превратилась в ток, бегущий по ногам Дженнифер.

Увидев, что она ничего не может сделать, она побежала в в*нную голодека.

Маринер со смехом увидел огромное пятно у Дженнифер на задней части брюк и то, как моча продолжала капать ей между ног.

Когда Дженнифер вошла в в*нную, фигура Моряка переместилась на квадрат 10.

Мало-помалу Маринер сдерживал свой смех и слёзы. Пока совсем не прекратилось.

Смущённая, она посмотрела вниз и увидела, что её штаны практически промокли. Она была странно взволнована всем, что произошло.

Когда Дженнифер вышла из в*нной, она увидела отчаявшегося Моряка, ожидающего, чтобы попасть внутрь. Она была удивлена, что даже с настолько промокшими штанами она пыталась не обмочиться.

Дженнифер: «Хорошо сыграно».

Затем она шлёпнула Маринер по попе и побежала в в*нную.

Как только Маринер закончил, они взяли настольную игру и не говорили об этом. Теперь им просто нужно было вернуться на нижние палубы так, чтобы никто их не увидел.

