Стабильная девушка

Автор: Waittowee [x] (-)

*000*2012-05-22 18:40

Так что написание моей научно-популярного «рассказа» на доске Wetting Experiences напомнило мне, как сильно я люблю писать. Не делая этого буквально годы, вот первые две главы новой истории. Буду добавлять главы по мере возможности, надеюсь, регулярно. Идея в том, что это скорее короткий роман по стилю с сильным сквозным повествованием, а не сборник коротких рассказов о мочеиспускании. Тем не менее, очевидно, что отчаяние и недержание мочи будут сильно …! Надеюсь, ты повеселишься! Как всегда, конструктивная критика приветствуется!

**Конюх**

**Глава первая — Жаркое субботнее утро**

Пока полуденное солнце палило на неё, Джен стояла в открытом загоне для верховой езды, прислонившись к грубому деревянному забору. Она смотрела, как её начальный класс рысью бежит вокруг восьмёрки, копыта пони поднимают пыльную бурю, когда их копыта стучат по земле. Урок подходил к концу, и она устала от часа с четвертью, проведённого на солнцепёке. Когда класс прошёл в пятый раз, она сделала ещё один глоток из бутылки с водой и выпрямилась. «Ещё один круг на прибавке рыси, — крикнула она, — держи спину прямо, Сьюзи, — поднимись с бёдер, Лилли!»

Джен работала в конюшнях Фоксгроувс, недалеко от Остина в Техасе, уже месяц после окончания средней школы. В конце лета она уехала в колледж, а пока ей нравилось работать на конюшнях, чтобы заработать немного денег. Она прошла путь от ученицы до персонала, проведя большую часть своего детства в школе. Миниатюрная, стройная восемнадцатилетняя, она была ростом 160 см, с рыжими волосами, ниспадающими ей на плечи, сегодня собранными в конский хвост. Она носила свою обычную строгую одежду — узкие палевые брюки для верховой езды, сапоги для верховой езды и облегающую рубашку поло в качестве верха. Застенчивая девушка, она не выделялась из толпы, но привлекала изрядную долю внимания. от мальчиков из старшей школы — фактор «девушки по соседству», казалось. Симпатичная. Симпатичная. У неё была пара парней, но это были не более чем школьные возлюбленные, и теперь она снова была одинока.

«Хорошо, вернитесь к воротам и слезайте, пожалуйста», — крикнула она через поле, и её класс повернул своих лошадей к ней, Люк впереди на Носке, гнедого початка в четырёх белых носках. Он улыбнулся ей, подойдя. Люк был того же возраста, что и Джен — он начал кататься примерно в то же время, когда Джен начала преподавать в конюшнях. Чуть старше других в классе для начинающих, он, естественно, привязался к своему учителю больше, чем к своим сверстникам, и по мере прохождения уроков они становились друзьями. «Молодец, Люк, намного лучше, чем на прошлой неделе!» Джен ухмыльнулась ему. «Все молодцы, отведите своих пони обратно во двор и привяжите их, Сара поможет вам снять их сбрую». Она открыла ворота, и класс прошёл, Люк ждал с ней, всё ещё верхом.

Когда последний ребёнок провёл маленького шетландца через ворота, Люк перекинул ногу через своего пони и спешился, приземлившись рядом с Джен. Не в первый раз она почувствовала укол — Люк был чем-то особенным. Он был выше её, но не слишком. Худощавый, но не худощавый, с, как она подозревала, судя по его очевидной силе, мускулами во всех нужных местах. Короткие светлые волосы, пронзительные голубые глаза и открытое дружелюбное лицо дополняли картину.

«Нет, — подумала она, взяв у него поводья и поведя его лошадь через ворота, а он последовал за ними и запер её, — совсем неплохо». Они шли бок о бок по дорожке ко двору, мимо пастбищ по обе стороны от них, Джен вёл Носков, а Люк шёл рядом с ней. Болтовня. Люк рассказывал ей о своей неделе, о своих планах на следующий день — погулять с друзьями в парке Бар-Кей, на берегу озера Трэвис. Джен слушала, наслаждалась. Она не должна так думать, это не будет считаться профессионалом встречаться со студенткой и клиентом. Но погодите, она была здесь только на лето, а Люк уже взрослый, в этом нет ничего плохого.

Пока они шли, она почувствовала ещё одно ощущение — покалывание в промежности. Нужна была пописить. Она проигнорировала это. Не в отчаянии. Много времени. Они добрались до двора, Джен связала Носков, а Люк открыл свою машину, старый потрёпанный пикап «Форд», чтобы дать ей проветриться. Когда она повернулась, он снова подошёл к ней: «Вы должны прийти завтра, если вы свободны?»

Кувырки внутри — «Конечно», сказала она.

«Забрать вас около 10?»

«Ok!»

Она дала ему свой номер телефона и адрес, затем смотрела, как он садится в свой пикап, заводит его и выезжает со двора, оставляя за собой облако пыли.

**Глава вторая — Долгая и отчаянная прогулка**

Следующие полчаса были посвящены работе — напоили и покормили пони, а затем выгнали их на пастбища. Сара, теперь постоянный учитель в школе, которая работала на конюшнях по субботам и воскресеньям в средней школе, помогала ей. Сара была на год старше Джен, немного выше и немного толще, но отнюдь не крупной. Она была более гламурной — следила за модой так же, как и за лошадьми, и всегда хорошо одевалась — в конюшнях новейшее снаряжение для верховой езды, а вдали от них — самые последние лейблы. У неё была светлая стрижка «каре», бледный цвет лица, всегда идеальный макияж и голубые глаза.

Джен подозревала, что идеальный макияж был на руку Саймону — сыну владельцев конюшен. Саймон не был частью семейного бизнеса — он работал в IT-сфере в Остине, водил новенький кабриолет Chevy и имел деньги. Много денег. Не говоря уже о внешности. Высокий, темноволосый и красивый, может быть, и клише, но Саймону он подходил идеально. Вспышка. Саймон был немного старше обеих девушек в свои 24 года и был в поле зрения Сары ещё с мальчишек.

К этому времени покалывание в промежности у Джен превратилось в стойкое желание пописить — вся вода, которую она выпила во время преподавания, давала о себе знать. «Просто иду в в*нную», — крикнула она Саре и повернулась, чтобы пройти через двор.

«Подождите, — кричала Сара, — просто дайте мне руку, чтобы проверить, работает ли вода в желобах в загонах, тогда мы закончим».

Джен скрестила ноги и сжала бёдра вместе. Ей действительно нужно было пописить сейчас, но ещё несколько минут не помешают. Кроме того, она с раннего возраста усвоила, что полный мочевой пузырь приносит удовольствие. В подростковом возрасте «хорошее» стало возбуждать. сексуальный. В некоторых случаях она терпела слишком долго, несколько раз чуть не обмочившись. Сжав бёдра в последний раз, она распрямила ноги, повернулась и пошла обратно к Саре.

«Это займёт всего минуту, Джен, будет быстрее, если мы оба сделаем это».

Джен кивнула, зная, что проверка того, что все корыта наполняются водой, занимает не менее двадцати минут, как бы вы это ни делали. Она была почти уверена, что сможет продержаться двадцать минут.

«Ты иди в западные загоны, я пойду на восток».

Обе девочки двинулись обратно по разбитой и пыльной тропе к загону для верховой езды, прежде чем свернуть на пастбища: Джен направилась налево, Сара — направо. Пока она шла, Джен думала о завтрашнем дне. Неужели она поступила глупо, согласившись пойти? Она не собиралась знать никого, кроме Люка, и даже не знала его настолько хорошо. Она почувствовала, как желание между её ногами становится сильнее, её полный мочевой пузырь теперь напрягся на талии её узких брюк. Повернула голову, чтобы посмотреть назад — Сара стояла спиной к ней, направляясь через другие поля. Джен опустила правую руку на промежность и сжала её, почувствовав знакомое покалывание, которое на несколько мгновений притупило желание мочиться. Она убрала руку и расстегнула верхнюю пуговицу на своих брюках, немного сдавив мочевой пузырь. Прошёл дальше. Завтра было хорошей идеей. Видеть Люка весь день. Познакомьтесь с ним поближе. Подальше от конюшен, подальше от всех.

Дойдя до первого корыта, она проверила подачу воды. Течёт свободно. Она шла дальше, теперь её мочевой пузырь пульсировал, а острые позывы в промежности усилились, когда она услышала бегущую воду в корыте. Она была в отчаянии, начала думать, что слишком отчаянна, чтобы вернуться в туалет в конюшне. Ещё два корыта для проверки. Снова повернула голову. Тем не менее, Сара смотрела в сторону, далеко-далеко, над полями. Снова опустила руку на промежность, сжимая её, чтобы удержать мочу. Она просунула руку в брюки для брюк, сильнее сжимая ушко, только розовые хлопчатобумажные стринги между пальцами и кожей. Острые муки срочности в её промежности. Сожми… сожмите.

Несмотря на то, что она обнаружила, что полный мочевой пузырь доставляет ей удовольствие, Джен никогда не мочилась и не мочилась на улице. «Это может быть впервые», — пронеслось у неё в голове. Сжать… сжать. Она подошла ко второму корыту. Текущая вода. Она пошла дальше, всё ещё держа руку на промежности, всё ещё в отчаянии сжимая мягкую кожу. В двадцати метрах от следующего корыта. Острый позыв, внезапная влажность на пальцах, ощущение струи, вытекающей из её измученных мышц, через отверстие для мочи в её стринги. Сжать… Сжать.

«Не сейчас, не сейчас!» — думала вслух, шептала себе под нос, всеми фибрами своих мышц желая сдержать мочу. Она сжала ещё сильнее, глубоко погрузив пальцы в промежность. Покалывание, когда её пальцы коснулись чувствительных мест. Снова под контролем. Просто. Если бы она обмочилась, она бы никак не могла это скрыть — её тугие толчки ничего бы не скрыли.

Быстро идя, стараясь держать бёдра вместе, она дошла до следующего жёлоба и остановилась. Скрестив ноги, рука на промежности, изо всех сил сжимая отверстие для мочи, подпрыгивая вверх-вниз и сжимая мышцы так сильно, как только могла. Считать. Быстро. Она пошла за корытом, между ним и забором. Не полное укрытие, но если она присядет на корточки, её не будет видно из конюшен или других загонов. Она никогда не писила на улице.

'Как ты сделал это? Как далеко ты приседаешь, чтобы одежда оставалась сухой? Наивный, неопытный. Сейчас нет времени думать. Даже если она немного помочится на одежду, это будет лучше, чем помочиться самой. Скрестив ноги так сильно, как только могла, она быстро убрала руку с промежности. Подпрыгивая вверх и вниз, она расстегнула молнию на своих штанах и одним быстрым движением стянула их и трусики до колен. Когда она начала приседать, из неё вырвался поток мочи, брызнувший в траву у её ног. Она расслабилась в приседе, опустившись на пятки, волны облегчения прокатились по ней, чувствуя, как её мочевой пузырь сжимается внутри неё, и поток мочи вытекает из её глазницы.

Целую минуту она сильно мочилась, затем стихла; сначала ручей, потом струйка, потом несколько капель. Тяжело дыша, всё ещё дрожа от явных усилий по удержанию его и панического приседания, она пошевелила бёдрами, стряхивая с себя капли, затем подтянула стринги. Просто крошечное мокрое пятнышко. Сошло это с рук. Время идти назад. Она подтянула штаны, застегнула молнию и пуговицы, повернулась и пошла обратно через поля к конюшням.

Вернувшись во двор, она крикнула Саре: «Всё хорошо, моя сторона!», которая помахала рукой, села в машину и уехала. Джен забрела в кладовку, взяла ключи и подошла к своей машине, потрёпанному, но всеми любимому зелёному «фольксвагену-жуку». Открыла дверь, достала сигареты и закурила. Глубоко вдохнул. Выдох. Паника от того, что она чуть не обмочилась, отступила, оставив после себя лишь ощущение сексуальности. Это маленькое влажное пятнышко в промежности её трусиков, всё ещё тёплое и влажное на коже. Завтра. Люк. Что бы он подумал, если бы узнал её маленький секрет?

*004*2012-06-04 23:44

**Глава 3 — День сменяет ночь**

Сон не приходил. Лёгкий ветерок в её открытое окно на мгновение облегчил жару летней ночи, затем тяжесть неподвижной комнаты вернулась. Она повернула голову к часам — 2:20. Тревога? 8:00. Люк? 10:00. Недостаточно скоро, и всё же слишком рано.

После полудня, прошедшего без происшествий, Джен рано легла спать — в основном, чтобы избежать расспросов родителей.

— Кто такой Люк?

'Где ты встретил его?'

«Во сколько ты будешь…»

Бесконечные вопросы. Наконец, воспользовавшись затишьем, она заявила об усталости и вырвалась на свободу в свою комнату. Несколько часов спустя. Ещё не спит. Она сделала всё возможное, чтобы оставаться хладнокровной. Начните с розовых пижамных штанов и розовой футболки с белыми трусиками под ней. В 11 часов дня оторвались низы. Полночь или около того футболка, и, наконец, около пяти минут назад она стянула трусики. Обнажённая на кровати, её тело поймало лунный свет, проникающий через окно. Стройное. Тонированный. Мысли в её голове кружились, кружились, как листья на ветру. Что надеть завтра? Люку нравилась, Нравилась или НРАВИЛАСЬ она? Постепенно её веки стали тяжелее. Закрытие. Закрытие. Закрыто. Окончательно. Её дыхание поверхностное, её разум умиротворён, а тело неподвижно, она спала.

Глаза распахнулись. Рука полетела к будильнику. Тревога замолчала. Джен лежала голой. Утро. Два часа до прибытия Люка. Вверх. К её гардеробу. Она открыла дверь. Взглянула на себя в зеркало в полный рост, её стройное тело, гладкие и стройные ноги, поднимающиеся к изящно округлым бёдрам. Маленький аккуратный треугольник лобковых волос вокруг её влагалища. Узкая талия, маленькая грудь. Она искала короткую джинсовую юбку, футболку, лифчик, трусики — нет, собиралась на озеро. Сменив трусики и лифчик, Джен достала бикини. Белый, с тёмно-синими цветками. Мини-пояс, похожий на ленту, опоясывал талию брюк и завязывался бантом сбоку. Она повернулась и разложила одежду на кровати. Хороший выбор? Да, она так и думала. Покалывание в её промежности. Давление в мочевом пузыре. Время пописить и принять душ.

Джен прошла в свою в*нную комнату, включила душ в кабинке, чтобы нагреться, и села на унитаз. Выпускать. Она почувствовала, как её мышцы расслабились, и струйка мочи потекла из её мочевого пузыря через отверстие для мочи во влагалище. Зажим. Сжать. Останавливаться. Почему? Она никогда не мочилась, по крайней мере, во взрослом возрасте. Вчера был близкий звонок. Джен хотела знать. Вытирать. Вверх, обратно в свою комнату. Её близость к мочеиспусканию увеличила её потребность, и теперь Джен боролась с настойчивостью между ног, подпрыгивая и покачиваясь, когда нашла старые трусики в глубине своего ящика. Розовый, короткая стрижка, синие точки. Рука к промежности. Сжимать. Ноги врозь. Одна нога в трусиках. Скрестить ноги, сжать. Ноги врозь. Вторая нога в трусики. Трусики вверх. Отскок, сжатие бедра. Вернуться в в*нную. Душ, в кубрик. Сердце Дженс колотилось, когда она стояла во влажной, наполненной паром душевой кабине.

Она почувствовала позыв в промежности, покалывание в уретре. Тем не менее она держалась. Должна ли она? Разве она не должна? Очередная волна срочности. Скрестив ноги, сжав бёдра, Джен боролась со своей внутренней борьбой. Да? Нет? Было грязно? Конечно, она должна просто пойти и сесть на унитаз. Это было глупо. Но мысль о том, чтобы просто стоять здесь и позволить войти в её трусики, наполнила её другим чувством, растущим желанием из её чресл. Сделай это. Осторожно Джен расслабила ноги, больше не сжимая бёдра вместе. Её промежность покалывала от желания помочиться. Пощупал её трусики вокруг вульвы, сухой, розовый хлопок.

Она расслабила мышцы, почувствовала, как из неё вытекает тёплая влага в промежности. Автоматически она снова сжалась, останавливая поток, её тело на автопилоте не позволяло ей намочить трусики. Расслабьтесь… Расслабьтесь. Она почувствовала, как снова начался поток. Медленно сначала, она начала чувствовать, что промежность её трусиков тёплая и влажная против её кожи. Теперь, когда она писила сильнее, ручейки тёплой мочи потекли вниз по верхней части её бёдер.

Чувствуя, как её поток вытекает из её тела и над ним, огонь разливается по её венам. Её правая рука опустилась ниже талии трусиков к промежности. Она чувствовала тепло, влажность, теперь нежную струйку своей мочи. Сначала она начала медленно растираться, покалывание и дрожь удовольствия расползались вверх и наружу от её ядра к конечностям её тела. Сильнее. Быстрее. Тихо постанывая, Джен прислонилась к стене душа, медленно опускаясь на корточки. Помедленнее. Быстрее, сильнее, быстрее, сильнее — Джен двинула бёдрами вперёд, выгибая спину в экстазе, когда её оргазм прокатывался по ней волнами, мышцы в нижней части тела напрягались и расслаблялись, выталкивая больше струй из её тела, мимо её пальцев и внутрь. её трусики. Помедленнее. Помедленнее. Помедленнее. Тяжело дыша, Джен встала, пошатываясь, снова включила душ и почувствовала, как на неё стекает тепло. Грязный? Нет да. Джен нет. Другим? Люку? Сексуально? Джен, однозначно.

Намылив своё тело, ополоснув своё тело, Джен медленно вернулась на землю. Она сделала это. Почувствовал это. Очень понравилось. Стянула с себя промокшие трусики — ополоснулась под душем. Шампунь. Смывать. Вышел из душа, вытерся полотенцем и высох. Трусики на вешалке для полотенец, под полотенцами. Бикини. Юбка. Футболка на. Волосы исправлены.

9:20. 40 минут до прибытия Люка. Внизу. Родители Джен были в саду, мама пропалывала сорняки, папа косил газон. Стук косилки нарушил покой летнего воскресного утра. Кофе. Тост. Кофе. Посуда в раковине. Вверх по лестнице. Макияж, мириться. Не сильно, только прикосновение. Очки. Контакты. Часы — 9:55. Джен схватила рюкзак и полотенце из сушилки. Полотенце засунул в сумку. Покалывание в её промежности. Джен прошла в в*нную, задрала юбку, развязала бантик на бикини и стянула его вниз. Сидеть. Выпускать.

Когда поток с шипением вырвался из неё, она услышала звонок в дверь. Дерьмо. Она надавила, надавливая на мочевой пузырь, заставляя мочу вылиться сильной струёй. Звонок в дверь снова. Нет времени. Сжать. Останавливаться. Дриблинг. Сжать сильнее. Остановился? Да. Вытирать. Румянец. Джен встала, подтянула плавки от бикини, снова завязала бантик и натянула юбку на место. Потребность в мочеиспускании отпала, Джен смогла расслабить мышцы. Она всё ещё чувствовала, что её мочевой пузырь не пуст, но ей больше не нужно было мочиться. Схватила сумку и бросилась вниз. Бабочки в животе. Люк. Бутылка воды из холодильника. Джен подошла к входной двери. Провела рукой по волосам. Глубокий вдох. Открыл дверь.

Люк стоял у двери, одетый небрежно — длинные шорты, футболка, шлёпанцы. Тени на макушке.

«Эй, Джен!»

«Привет!»

Люк обнял её. Совершенно неожиданно. Хороший. Сильный. Определённо мышцы во всех нужных местах. Отступил.

«Ты готов?»

«Ага».

Она улыбнулась ему, Люк ухмыльнулся в ответ. И снова Джен почувствовала эту боль. Она закрыла за собой дверь. Они оба повернулись и направились к пикапу Люка в конце дороги. Даже в середине утра жара стояла сильная. Джен почувствовала, как он идёт рядом с ней.

В грузовике Люк открыл перед ней пассажирскую дверь и закрыл её, как только она оказалась внутри. Люк сел со стороны водителя и завёл двигатель. Проверил зеркала, выехал на дорогу. Джен уселась на старое сиденье в стиле скамейки, одно сиденье напротив кабины грузовика. Она прислонилась к пассажирской двери, поставив локоть на открытый подоконник, ветер играл в её волосах. Посмотрел на Люка, глядя вперёд на дорогу. Повернулся, чтобы посмотреть в окно. Улыбнулась про себя. Счастливый. Грузовик затормозил в конце дороги. Сигнал, отъезжай. Двигатель грузовика взревел, когда Люк мчался по шоссе к парку и озеру.

