Я думаю, тебе стоит просто помочиться в штаны

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-11-01 01:21

— Я думаю, тебе стоит просто обмочиться в штаны.

Я был почти уверен, что не расслышал её правильно. Я так и сказал.

«Если тебе действительно так нужно идти, тебе, наверное, стоит просто обмочиться в штаны», — повторила Камилла.

Справедливо. Я жаловался на то, что мне нужно пописить, с тех пор как мы вдвоём вышли из бара, чтобы вернуться домой к моей девушке. Должно быть, это действует ей на нервы. Но мне действительно нужно было пописить!

«Извини. Я перестану жаловаться». Возможно, я был немного язвителен из-за её отсутствия сочувствия. Полный мочевой пузырь не связан с хорошим настроением.

Она остановилась и посмотрела мне в глаза. «Нет, чувак. Я серьёзно. Негде пописить, пока ты не доедешь до меня. Здесь сплошные дома, пробки и никакого укрытия. , это, вероятно, не будет отображаться».

Я не совсем знал, что сказать: «Эм… Я могу подождать. Я просто жаловался, потому что это действительно неудобно».

Она прищурилась, глядя на меня: «Правильно. Так что писай в штаны. Это не имеет большого значения. Лучше, чем быть «действительно неудобным». Я всё время мочим штаны, если мне нужно».

Я встречался с Камиллой три или четыре месяца и ни разу не видел, чтобы она мочилась. И вообще, люди не мочатся в штаны из соображений удобства. Может быть, это потому, что она француженка? Много ли писают французские девушки? Скорее всего, не. Я решил, что она дёргает меня за ногу. — Нет!

«Конечно, знаю. Просто я не придаю этому большого значения. Помнишь, когда мы ходили смотреть «Девять месяцев» в Садах в прошлом месяце? Ты видел, как я пил пиво? Ты видел, как я пользовался переносными горшками?»

Честно говоря, я не думал об этом. Думаю, если бы я знал, я бы просто предположил, что у неё большой мочевой пузырь. Мне и в голову не приходило, что она писает сама. «Серьёзно?»

«Ага». Она была в ярости: «Переносные горшки действительно отвратительны».

— Так же, как и мочиться в штаны.

«Не совсем. Моча в значительной степени стерильна», — сказала она небрежно. «Эй. Вот что я тебе скажу, поскольку я вижу, что ты сопротивляешься, если я сначала обмочусь, ты будешь писить в штаны?»

«Конечно, Камилла». Я совершенно не думал, что она это сделает. Помнишь, я всё ещё был уверен, что она просто трахалась со мной, и я назвал её блефом.

Неа.

Следующее, что я увидел, Камилла стояла в луже. Моя красивая двадцатилетняя подружка только что обмочилась в полумраке на пешеходной дорожке рядом с умеренно оживлённой дорогой. Не то, чтобы кто-то другой заметил. Её юбка до лодыжек скрывала всё, кроме её внезапно промокших сандалий и приличной лужи мочи.

— Ты только что обмочился! Я был в шоке.

Она посмотрела на меня как на дурака: «Ага? Разве ты не думал, что я собираюсь сделать именно то, что обещал? Теперь твоя очередь».

— Я думал, ты шутишь!

«Ты подумал неправильно». Она подмигнула мне. «А теперь пописай. Обещание есть обещание».

Она была права. Я непреднамеренно дал обещание. Ей не понравится, если я откажусь…

«Я не уверен, что смогу. Раньше я никогда специально не мочился». В этот момент всё двигалось довольно быстро. Как я согласился на это?

«Это не так сложно. Нет, если ты в отчаянии. Просто расслабься, позволь этому прийти, представь, что ты пользуешься туалетом».

Должно быть, я был в отчаянии и, может быть, немного пьян, потому что это действительно было несложно. В одну секунду мои штаны были сухими, а в следующую по моей левой ноге лился сплошной поток мочи. Я был на удивление тёплым и совсем не грубым. На мгновение я почувствовал себя хорошо из-за своего решения и того, что Камилла могла что-то понять со всей своей философией «намочить штаны для удобства». Но потом…

— Камилла! Ты сказала, что этого не будет видно! Я с ужасом посмотрел на свои штаны.

Она попыталась и не смогла подавить смех: «Я была очень неправа. Я действительно думала, что это не так! Мне очень жаль». Она не звучала жалко.

Мои тёмно-синие джинсы были почти чёрными, потому что в них впиталась моя моча. Каким-то образом из-за контраста сухие участки выглядели светлее, чем обычно. Это было довольно заметно.

Камилле мой ужас показался забавным. Сквозь хихиканье она пообещала, что её соседка по дому ушла на вечер, так что мы должны просто поторопиться к ней домой и вместе принять хороший душ.

«Я обещаю, что возмещу это перед тобой», — сказала она голосом, который подсказал мне, как именно она загладит свою вину передо мной. Я почувствовал, что напрягаюсь, и решил, что если в этом замешана Камилла, то, возможно, намеренное смачивание штанов может быть чем-то стоящим.

*004*2017-11-01 07:08

{{2 часа назад, Майки Майк сказал:

Ещё одна глава этой истории была бы здорово…

}}

Хорошие новости! На самом деле я планировал как минимум ещё один, если будет интерес.

*008*2017-11-03 13:21

{{02.11.2017, 00:59, Manowar сказал:

Великолепно!!! С нетерпением жду следующей главы… Похоже, Камилла собирается познакомить главного героя с омораси. Мне нравятся такие истории.

}}

Я тоже. Хотя я очень редко пишу с мужской точки зрения. Дайте мне знать, если я напутаю что-то очевидное. :п

***

Прогулка к Камилле не была самым большим опытом в моей жизни. Ещё не совсем стемнело, но машины постоянно проезжали мимо нас с включёнными фарами. Никто не посигналил или что-то в этом роде, и я уверен, что они были сосредоточены на вождении, отправке сообщений или чем-то ещё, вместо того, чтобы проверять промежности случайного чувака. Значительно хуже были пешеходы, мимо которых мы шли. Их, должно быть, было с десяток. Большинство из них, вероятно, ничего не заметили, потому что, опять же, кто проверяет промежности случайного чувака. Но одна дама средних лет, выгуливающая своего шнауцера, определённо это заметила, потому что сочувственно мне улыбнулась. Также моя обувь хлюпала с каждым шагом.

Когда мы, наконец, добрались до дома Камиллы, мы быстро поболтали в холле. Это было очень интенсивно; что-то о напряжении людей, замечающих меня на обратном пути. Стало немного легче, Камилла сказала что-то вроде разогрева перед душем, я не жаловался. Честно говоря, я был бы совершенно счастлив пойти прямо в спальню и просто принять душ после этого, но тогда мои простыни не промокли бы. На обратном пути мои джинсы стали немного холодными и неудобными, но нежное трение Камиллы, даже через толстую джинсовую ткань, вскоре вернуло меня к жизни. Мы только что закончили наше объятие, и Камилла уже почти взялась за ручку двери в*нной, когда дверь распахнулась, нетронутая.

«О! Привет, ребята. Извините, я просто готовилась к…» Соседка Камиллы по дому, Анна, оправилась от своего первоначального удивления, едва не наткнувшись на нас, но замолчала, когда её глаза нашли мою явно мочу в штанах.

— Ты прекрасно выглядишь, Анна! — сказала Камилла. Что было правдой, она явно собиралась выйти из своего макияжа и вечернего платья. «Мой парень обмочился в штаны, так что нам просто нужно убраться в в*нной, если ты закончил?»

Анна выглядела ошеломлённой, её тёмные глаза превратились в блюдца. Она посмотрела на мои штаны. На меня. У Камиллы. «Хорошо… Я как раз собирался уйти», — сказала она, пробираясь мимо нас в узком коридоре.

Находясь в безопасности в в*нной с закрытой дверью, Камилла несколько раз полностью повернула кран горячей воды, а кран холодной воды — примерно на одну десятую оборота влево.

— Почему ты сказал Анне, что я обмочился в штаны? — спросил я, обидевшись.

— Потому что ты обмочился в штаны?

— Потому что ты сказал мне!

«Какая разница?»

Я изменил тактику: «Почему ты просто не придумал что-нибудь о том, почему мои штаны были мокрыми?»

«Чувак». Она стянула через голову топ, обнажая бледную грудь. — Совершенно очевидно, что ты обмочилась. Не беспокойся об Анне, она никому не расскажет.

Я начал говорить и о своей одежде, начиная с насыщенных туфлей и носков. «Почему бы и нет? Это довольно приличная история типа «ты не поверишь, что только что произошло, когда я выходил за дверь».

«Взаимно гарантированное уничтожение». Она скинула сандалии и расстегнула юбку, позволив ей упасть на пол. Её белые трусики стали почти полностью прозрачными и липкими там, где она их намочила, что дало мне чрезвычайно возбуждающий вид на верхнюю часть её бритой письки.

«Я точно знаю, что Анна несколько раз мочилась в постель. Если она будет говорить о тебе, я буду говорить о ней».

Это, как я позже узнал из самого неловкого кухонного разговора всех времён, было неправдой. Бывший парень Анны несколько раз мочился в её постель. Она торопливо заверила меня, что это не причина, по которой она рассталась с ним, и что на самом деле ничего страшного в том, что я попала в аварию, поскольку у парней не очень сильный мочевой пузырь, и мы ничего не можем с этим поделать. В этот момент я более или менее выбежал из комнаты.

Мои джинсы немного прилипали к ногам, когда я пыталась снять с них мокрую ткань. Обнажённая Камилла подошла и помогла мне снять нижнее бельё. Я вытянулся по стойке смирно, когда она спустила мои промокшие боксёры.

«Я вижу, кто-то готов». Сказала она с улыбкой.

*017*2017-11-06 02:15

Всем спасибо! Я очень ценю добрые комментарии. В следующей главе требуется тег пола. Это не супер хардкор или что-то в этом роде. Но есть секс, так что будьте осторожны. :)

***

— Я думаю, тебе стоит просто обмочиться в штаны.

«Действительно?» — сказал я, осматривая лекционный зал. «Люди обязательно заметят. Может быть, не сразу… Но когда я встану, чтобы уйти… Они точно заметят».

— Всё будет хорошо, — тихо заверила меня Камилла. «Вы не хотите ничего пропустить. Профессор Скетчли просматривает, что будет на финале. И эти штаны чёрные, они не будут мокрыми».

Я колебался. С одной стороны, я действительно не хотел упустить возможность узнать, что будет в финале, и, если быть честным, мне как бы хотелось снова обмочиться перед Камиллой. Это было довольно волнующе, а секс после этого был лучшим в моей жизни. Но с другой стороны, мне очень не хотелось, чтобы одноклассники видели, что я обмочился на лекции. Даже не немного. «Это то, что ты сказал в прошлый раз. И это показало. Большое время».

«Эти точно не будут. Обещаю».

Меня не нужно было так уговаривать, как я думал. Сердце колотилось, я расслабил мочевой пузырь и был немедленно вознаграждён ощущением горячей мочи, омывающей мою промежность и попу. Я посмотрел на себя и с облегчением увидел, что на этот раз Камилла была права. Вообще ничего не показал.

Я закрыл глаза и надавил сильнее, наслаждаясь ощущением опорожнения такого переполненного мочевого пузыря. Влажное чувство растеклось по моим ногам и вверх по спине. Подождите… Как моя спина промокла… Вот чёрт.

Я снова открыл глаза и растерянно оглядел комнату. Сквозь грязные окна пробивался тусклый свет. Спальня. Я лежал. О чёрт возьми, нет! Я в панике сунула руку к промежности, опасаясь того, что найду.

Я не намочил постель.

Я бы намочил постель Камиллы. Что в сто миллионов раз хуже.

Моя моча была повсюду. Я был мокрым до плеч и ниже колен. Моя попа была в настоящей луже, я так много мочился. Что она собиралась сказать?

«Привет». Я немного вздрогнул. Она уже проснулась! «Вы… Вы попали в аварию?»

Я попытался интерпретировать её тон. Раздражение, беспокойство, замешательство? Она просто звучала сонно. Я сильно извинился. «Мне так, так, так жаль. Я заплачу за новый матрас. Я не знаю, как это произошло».

Она перевернулась, прижалась ко мне всем телом и обняла меня руками. «Всё в порядке. Такие вещи случаются». Она нежно поцеловала меня в шею: «Не беспокойся о матрасе. На нём есть водонепроницаемый наматрасник».

Я так обрадовался, что она не сошла с ума. И что мне не придётся как-то находить деньги, чтобы заплатить за новый матрас. «Почему на вашей кровати водонепроницаемый наматрасник?»

Её поцелуи мигрировали по моему лицу, чтобы встретиться с моим ртом. Ей потребовалась минута, чтобы объяснить между пассажами. «Иногда я мочился в постель». Ещё один долгий поцелуй. — Не случайно во сне, как ты только что. Более короткий поцелуй: «Но я всегда просыпаюсь от сильного желания пописить». Более долгий поцелуй: «И иногда я просыпаюсь очень возбуждённым». Её рука пробралась в мои мокрые боксёры и обхватила мой пенис. «И мне просто нужно играть с самим собой». Она начала нежно гладить меня и тереться о моё бедро в том же ритме. «И если я не смогу продержаться достаточно долго, чтобы закончить». Она покусала меня за мочку уха и прошептала конец своей истории: «В конце концов я писаю в свою постель».

Если бы вы сказали мне за год до этого, что однажды я найду девушку, рассказывающую мне, как она писает на себя, что это один из самых эротических моментов в моей жизни, я бы посоветовал вам положить бонг. Но это было абсолютно.

Если бы Камилла продолжала тереть меня, я бы испытал оргазм в течение следующей минуты, но, к моему лёгкому, хотя и очень временному разочарованию, она остановилась.

«Боксёры сняты», — коротко сказала она. Едва я скинул их с лодыжек, как Камилла перекинула ногу через меня и оседлала мой пах, по одному колену рядом с каждой из моих бедренных костей, оба хлюпая в моей луже. Мне потребовалась секунда, чтобы понять, что она голая. По глупости я так и сказал. Она всегда удивительно быстро снимала одежду.

«Ну, ты помочился на мою пижаму», — дразнила она. — «Я должен был их снять».

Она протянула руку и ловко втолкнула меня внутрь себя, опускаясь на меня. Я мог видеть даже в полумраке, как закатились её глаза, когда тихий стон сорвался с её губ.

Я тупой. Это единственное объяснение. В ретроспективе это было ослепительно ясно, но именно в этот момент я понял, что Камилле нравилось, когда я мочился в её постель. Ей нравилось, как я мочился в штаны. Предположительно, ей нравилось мочиться в собственные штаны. Ага. Я довольно глуп.

— Так ты не возражаешь, если я намочу твою постель? — спросила я, пытаясь говорить сексуальным тоном.

Она посмотрела на меня как на дурака, но продолжала медленно приподниматься на несколько дюймов, а затем плавно опускала бёдра, так что весь мой член исчез внутри неё: «Эм, нет. Я совсем не против… Эм… Так что случилось? Ты проснулась мокрая? Или в середине пописила? Тебе… приснился сон?

«Мне приснился сон. Мне приснилось, что ты сказал мне, что я должен просто обмочиться в штаны».

«Правда? Это не похоже на то, что я бы сказал». Сказала она с улыбкой.

Я рассказал ей весь свой сон. Я мог сказать, что она становилась всё более и более возбуждаемой с каждым словом по маленьким звукам, которые она издавала, и крошечным сокращениям, которые передавали её влагалище.

«Мне жаль». Она остановила свой ритм и слегка извивалась. «Я только что проснулся». Я ничего не сказал, поэтому она продолжила через несколько секунд: «Значит, мне действительно нужно пописить. Например, прямо сейчас. Я могу сбегать в туалет и сразу вернуться, если хочешь? Или…?»

— Ты можешь просто пойти сюда? Я предлагал. Я хотел, чтобы она. Опять же, я никогда не думал, что девушка, писающая на меня, может быть сексуальной. Но сейчас… Я действительно хотел, чтобы она это сделала.

«ХОРОШО». Она казалась счастливой. Реально счастлив. Мне не пришлось долго ждать. Абсолютный поток внезапно хлынул на мой пах и живот. Было так тепло.

Она даже не закончила мочиться, когда её писька начала дикие сокращения, которые, как я знал, означали, что она испытывает оргазм. Я никогда не мог сопротивляться этим схваткам, они доводили меня до экстаза. Я никогда не кончал сильнее ни до, ни после. Моя кожа потрескивала от электричества.

Мы целовались без слов ещё какое-то время, пока я смягчался внутри неё. В конце концов она соскользнула с меня в нашу совместную лужу с тем, что можно описать только как всплеск.

«Душ?» Она предложила.

*022*2017-11-09 13:55

{{6 ноября 2017 г., в 14:03, Manowar сказал:

Камилла восхитительна. Интересно, знает ли её сосед по дому, что она иногда мочилась в постель. Если я прав, она разорвала отношения, потому что её парень намочил её в постель? Разве Камилла не боится, что Анна заставит её переехать из-за этого?

Отличная глава, надеюсь не последняя. Мне очень нравится Камилла и её мокрый бойфренд.

}}

Неа. Анна совершенно точно заявляет, что рассталась со своим бывшим не поэтому. Тем не менее, у вас нет возможности узнать, является ли это истинным утверждением. :)

{{6 11 ноября 2017 г. в 15:13 Майки Майк сказал:

Я должен согласиться с Manowar, ещё одной блестящей главой, и, как и он, я надеюсь, что это ещё не всё. Кстати, я думаю, что вы точно уловили «сцену секса». Это было очень естественно и никоим образом не грубо и не порнографично!

}}

Спасибо! Я лишь изредка пишу подробные сцены секса. По сути, это графика любовного романа. Я думаю, что это правильно для этого сайта и для меня!

{{7 ноября 2017 г. в 15:02 пользователь AliasnameTO сказал:

Это чистая фантазия, выраженная словами. Выдающаяся работа. <33

}}

Спасибо большое. :)

