Опыт колледжа без ванной комнаты Лейлы

Автор: Wet_Diamond

*000*2024-12-28 03:20

Это история, которую я создаю с помощью управляемого повествования и ИИ. Я не слишком много вносил изменений, но сюжет полностью мой собственный, за исключением нескольких потенциально незначительных вещей, добавленных ИИ. Если это будет высоко оценено, я, возможно, пройдусь по тексту и отредактирую его более тщательно, если расширю эту историю, что я и планирую (когда дойду до этого). В любом случае, это история о 19-летней девушке по имени Лейла, которая переезжает в общежитие для первокурсников и узнает, что в кампусе (Университете Омы) нет ванных комнат. Вместо этого для всех нужд в ванной используется усовершенствованная форма впитывающей конструкции и фирменная одежда Wolf Gear, поскольку кампус принадлежит Oma Wolves.

Лейла стояла посреди своей новой комнаты в общежитии, волнение студенческой жизни бурлило в её груди. Комната была скромной, но уютной, её сторона уже персонализирована аккуратно разложенными книгами, несколькими растениями в горшках и тёплым пледом, накинутым на кровать. Её родители только что ушли, их объятия и добрые пожелания всё ещё свежи в её памяти, и теперь, впервые, она почувствовала настоящее чувство независимости.

Закончив распаковку, Лейла решила исследовать новое окружение. В коридорах общежития кипела жизнь — студенты приветствовали друг друга, распаковывали свои вещи и обустраивались. Лейла прошлась по общим зонам, отметив гостиную, оборудованную разношёрстными диванами, маленькую кухню, заполненную общей посудой, и даже пробковую доску, покрытую листовками с рекламой клубов и мероприятий.

Но что-то было… не так. Когда Лейла осматривала кухню в поисках любого признака ванной, она заметила её отсутствие. Пожав плечами, она решила, что пропустила её в другом месте.

Она подошла к одной из своих соседок по общежитию, игривой девушке по имени Миа, которая складывала книги на своём столе. «Эй, быстрый вопрос — где здесь ванная? Я не видела её в общей зоне».

Миа замолчала, её весёлое выражение лица дрогнуло. «О, ты новенькая. Я на втором курсе. Да, эээ… в общежитии нет никаких ванных комнат».

Лейла моргнула, уверенная, что ослышалась. «Что? Никаких ванных комнат? Вообще никаких?»

Миа кивнула, выглядя сочувственно. «Да, это своего рода фишка здесь. В колледже нет ванных комнат нигде. Это, типа, какая-то странная историческая причуда или что-то в этом роде. Они не построили их, когда кампус был основан, а теперь это просто часть традиции».

У Лейлы свело живот. «Подожди, так… что люди делают?»

«Ну», — сказала Миа, закусив губу, — «ты просто как-то это понимаешь. Со временем все так делают».

Лейла рассмеялась, прежде чем смогла остановить это, нервно хихикнув, покачала головой. «Ты, должно быть, шутишь, да? Никаких ванных комнат? Это… невозможно. Это, должно быть, розыгрыш, который они разыгрывают над первокурсниками».

Мия беспомощно пожала плечами, словно уже слышала эту реакцию бесчисленное количество раз. «Я тоже так думала поначалу. Увидишь».

Решив доказать Мии, что она ошибается, Лейла отправилась в путь, петляя по коридорам общежития. Конечно, где-то должны быть ванные комнаты — это был колледж, а не убежище в глуши. Она начала с самых логичных мест: гостиной, кухонного уголка и даже небольшой подсобки в задней части. Но всё, что она нашла, были ещё студенты, которые болтали или распаковывали вещи, и никто из них не выглядел особенно встревоженным.

Пока Лейла бродила, слабое ощущение полноты в её мочевом пузыре давало о себе знать. Пока это не было чем-то срочным, просто лёгким дискомфортом от часов распаковки и питья. Это чувство только подстегнуло её решимость. Ей всё равно нужно было скоро найти туалеты.

Её поиски распространились на другие этажи. Она распахнула двери, заглянула в шкафы, даже заглянула в комнату с чистящими средствами. Ничего. Никаких знаков туалета, никаких кабинок, никаких туалетов — только больше коридоров и больше комнат в общежитии.

В какой-то момент Лейла прошла мимо ещё одной группы первокурсников, собравшихся вместе в приглушённой беседе. Их лица отражали её собственное растущее беспокойство, и один из них продолжал ёрзать, скрещивая и распрямляя ноги, когда он смотрел в коридор, как будто искал спасения.

Повернув за угол, Лейла чуть не наткнулась на другую студентку — девушку, которой не могло быть больше 18 лет. Девушка выглядела испуганной, затем быстро попыталась проскользнуть мимо. Лейла заметила, что её руки сжимают края её толстовки, неловко держа её на бёдрах. Когда они проходили, взгляд Лейлы уловил что-то ещё — слабое влажное пятно на передней части джинсов девушки, чуть ниже молнии.

Лейла остановилась на месте, глядя вслед девушке, которая поспешила прочь. Пятно было небольшим, но его можно было безошибочно распознать, его потемневшие края выдавали его природу. Её сердце упало, когда осознание начало формироваться в её сознании.

«Ни в коем случае», — пробормотала она себе под нос. «Ни в коем случае…»

Она ускорила шаг, её первоначальное недоверие начало колебаться под нарастающими доказательствами.

Проходя по другому коридору, она увидела мальчика, прислонившегося к стене, с бледным лицом. Он нервно огляделся вокруг, его руки подёргивались по бокам. Его поза была напряжённой, а на лбу отчётливо блестел пот. Он ничего не сказал, когда Лейла прошла мимо, но его встревоженное выражение говорило о многом.

Её собственный мочевой пузырь слабо пульсировал, напоминая ей, что время не на её стороне. Тем не менее, она отказывалась верить, что здесь всё работает именно так. Конечно, должен был быть ответ — разумное объяснение всего этого.

Лейла вернулась в комнату Мии, её поиски были бесплодны, а мысли путались. Странные встречи с другими учениками только усугубили её замешательство и беспокойство. Она прислонилась к дверному косяку, скрестив руки, когда Мия повернулась к ней лицом, и на её губах появилась почти понимающая улыбка.

«Дай-ка угадаю», — сказала Мия, кладя декоративную подушку на аккуратно застеленную кровать. «Ты ничего не нашла».

Лейла резко выдохнула, наполовину в отчаянии, наполовину в недоумении. «Никаких туалетов. Ни одного. Как это вообще законно? Что нам делать?»

Миа жестом пригласила Лейлу войти и закрыть за собой дверь. «Здесь всё это часть системы», — начала она спокойным тоном, как будто она репетировала это объяснение уже сотню раз. «Здесь нет водопровода, поэтому нет и ванных комнат. Вместо этого университет придумал что-то другое: сверхвпитывающее ковровое покрытие. Оно везде — в классах, общежитиях, коридорах, даже в спортзале. Оно предназначено для впитывания… ну, всего».

У Лейлы отвисла челюсть. «Всё? Ты шутишь».

«Я не шутю», — ответила Миа, её выражение лица стало серьёзным. «Оно также разработано для нейтрализации запахов и пятен. Никто об этом не говорит, потому что, честно говоря, поначалу это смущает, но как только привыкаешь, это уже не так важно».

Лейла покачала головой, всё ещё не желая в это верить. «Ты говоришь мне, что люди просто… идут? Прямо сюда? На пол? Это безумие».

Мия пожала плечами. «Ты, наверное, уже прошла мимо нескольких людей, которые это сделали. Ты видела первокурсницу в коридоре, не так ли?»

Лейла вспомнила девушку с мокрым пятном на джинсах и парня, ёрзающего у стены. Воспоминание вызвало у неё дрожь. «Это ничего не доказывает. Может, они просто не смогли найти ванную, но это? Это безумие».

Мия вздохнула, её терпение с оттенком сочувствия. «Я тоже думала, что это безумие, но это реально. Вот — позволь мне показать тебе».

Лейла моргнула, её живот перевернулся. «Что? Нет, тебе не нужно…»

Но Мия уже двигалась к двери. Она открыла её, шагнула в коридор и встала, расставив ноги на ширину плеч. Лейла наблюдала, застыв между любопытством и дискомфортом, как Мия слегка поправила позу, положив руки на бёдра.

«Я серьёзно», — сказала Миа, оглядываясь на Лейлу через плечо. «Это докажет это».

На мгновение ничего не произошло. Затем Лейла заметила едва заметное изменение в выражении лица Мии — её плечи расслабились, и крошечная улыбка едва заметно тронула её губы.

Лейле потребовалась ещё секунда, чтобы понять, что происходит. Тёмное пятно начало распространяться по ткани светло-серых леггинсов Мии, начинаясь с малого около внутренней стороны бёдер, прежде чем расширяться наружу. Материал прилип к её ногам, становясь темнее и насыщеннее по мере того, как влага стекала вниз.

Глаза Лейлы расширились, её недоверие сменилось ошеломлённым молчанием. Она не могла отвести взгляд, когда влажность поползла вниз по внутренней стороне бёдер Мии, следуя контурам её леггинсов. Крошечные ручейки ненадолго образовались вдоль ткани, прежде чем исчезнуть в ковре внизу.

Гиперабсорбирующий пол быстро впитал жидкость, которая капала с края леггинсов Мии. Через несколько секунд область вокруг ног Мии стала сухой и нетронутой, как будто ничего не произошло.

Когда Мия наконец отступила, единственным доказательством была теперь уже потемневшая ткань, прилипшая к её ногам. Она взглянула на Лейлу, её щёки слегка покраснели, но улыбка осталась непоколебимой.

«Видишь?» — сказала она небрежным тоном, как будто она только что продемонстрировала простой научный эксперимент. «Пол позаботится об этом. Никакого беспорядка, никакого запаха».

Лейла замерла, её мозг пытался обработать то, что она только что увидела. «Это… Это…»

«Смешно?» — закончила за неё Мия, тихо посмеиваясь. «Да, сначала так кажется. Но поверь мне, ты привыкнешь».

Лейла медленно покачала головой, не отрывая взгляда от тёмных полос, прилипших к леггинсам Мии. Это было слишком сложно обдумать сразу — сверхвпитывающий ковёр, то, как Мия только что… ушла, так небрежно, в коридоре, и теперь этот новый вопрос, терзающий её разум.

«Но… твоя одежда», — пробормотала Лейла, неопределённо указывая на ноги Мии. «Ты просто… мокрая. Что, люди должны ходить так весь день?»

Мия небрежно пожала плечами, взглянув на свои леггинсы. Тёмное пятно распространилось, но больше не капало; материал плотно прилегал к её коже, его пропитанную текстуру теперь невозможно было игнорировать. «Да, почти. Со временем ты высыхаешь. Это не идеально, но так устроено здесь».

Лейла почувствовала, как её желудок скрутило. «Серьёзно? Никто… не меняется?»

«О, люди меняются, если хотят», — сказала Миа, небрежно прислонившись к дверному косяку. «Но это не так уж важно, как можно подумать. Большинство людей перестают заботиться об этом через некоторое время. Тем не менее, — добавила она с ухмылкой, — «вам, возможно, стоит вложиться в одежду с университетским брендом. Она сделана из того же сверхвпитывающего материала, что и ковры. Они не остаются мокрыми долго, и в них тоже не чувствуешь себя некомфортно. Это своего рода гениальность, честно говоря».

Лейла недоверчиво рассмеялась, проводя рукой по волосам. «И что, ты говоришь, что мне нужно пойти и купить кучу товаров для кампуса, чтобы просто выжить здесь?»

«Это помогает», — сказала Миа, ухмыляясь. «Вы увидите, что почти все носят их, особенно во время занятий. Леггинсы, спортивные штаны, юбки — всё это предназначено для, ну… этого». Она указала на себя.

Лицо Лейлы вспыхнуло при мысли о принятии этого странного и, по её мнению, унизительного обычая. «Ни за что. Я этого не сделаю. Где-то на территории кампуса должен быть туалет. Я просто подожду, пока не найду его».

Миа наклонила голову, на её лице отразилась смесь сочувствия и веселья. «Можешь попробовать. Многие поначалу так делают. Но поверь мне — легче просто приспособиться».

Лейла не ответила. Теперь она чувствовала постоянное, растущее давление в собственном мочевом пузыре, настойчивую пульсацию, которую она не могла полностью игнорировать. Мысль о том, чтобы сдаться, позволить себе пойти на поводу, как это сделала Миа, была немыслима. Она слегка сжала ноги, маскируя движение переносом веса.

«Я что-нибудь придумаю», — пробормотала Лейла. «Спасибо за… объяснение, я полагаю».

«Удачи», — сказала Миа, её тон был искренним, но с оттенком понимающего веселья. «Я буду здесь, если ты захочешь поговорить ещё. Или если передумаешь».

Лейла вышла из комнаты, её мысли метались, пока она брела обратно по коридору. Каждый шаг, казалось, усиливал тяжесть в нижней части её живота, теперь лёгкое давление требовало больше внимания. Вместо этого она заставила себя сосредоточиться на своём окружении, ища любую зацепку — любой признак туалета или альтернативного решения.

Её поиски не дали ничего, кроме того же бесконечного коврового покрытия и тех же групп студентов, некоторые из которых, казалось, приспосабливались к ситуации лучше других. Лейла заметила парня в спортивных штанах с логотипом университета со слабыми влажными полосками на бёдрах, непринуждённо болтающего с группой друзей, как будто ничего необычного не было.

Она покачала головой, стиснув зубы. Это не может быть моей жизнью сейчас.

###

Неохотно Лейла согласилась присоединиться к Мии за ужином в столовой, всё ещё борясь со всем, что она узнала. Своеобразная культура кампуса тяготила её разум, а слабая, но постоянная полнота в мочевом пузыре не помогала. Она плелась за Мией, неосознанно устремив взгляд на влажную ткань серых леггинсов Мии.

Потемневшие пятна всё ещё были видны, но они начали немного исчезать, гиперабсорбирующий материал работал, чтобы отводить влагу. К удивлению Лейлы, Мия шла уверенно, совершенно не беспокоясь о своей внешности.

«Ты уверена, что тебе будет комфортно ходить вот так?» — спросила Лейла, когда они спускались по широкой лестнице на главный этаж.

Мия оглянулась через плечо, сверкнув улыбкой. «Не похоже, чтобы кто-то что-то сказал. Поверь мне, все здесь через это проходили».

В столовой царила суета, грохот подносов и гул разговоров наполняли воздух. Желудок Лейлы заурчал, когда аромат жареной курицы и свежеиспечённого хлеба ударил в неё, на мгновение отвлекая её от растущего дискомфорта в животе. Она последовала за Мией через очередь, схватив кусок пиццы и небольшой салат.

Они нашли столик в конце комнаты, где Лейла могла сидеть, незаметно скрестив ноги. Мия плюхнулась напротив неё, поставила поднос на стол и без колебаний принялась за еду.

«Ну, — начала Мия между укусами, — ты ещё не думала об идее Wolf Gear? Я говорю тебе, это облегчит тебе жизнь».

Лейла покачала головой, воткнув вилку в свой салат. «Я не планирую, чтобы он мне понадобился. Я найду туалет в конце концов. Где-то же он должен быть, верно? Даже если это будет что-то вроде секретного туалета факультета или что-то в этом роде».

Мия усмехнулась. «Ты настойчивая. Я тебе это отдам».

Пока они ели, Лейла остро осознавала сигналы своего тела. Первоначальная полнота переросла в постоянную боль, каждый глоток воды усиливал нарастающее давление. Она поёрзала на своём месте, сжав бёдра вместе, решив продержаться, пока не сможет возобновить свои поиски.

За столом Мия, казалось, была совершенно расслаблена. Она закончила есть и откинулась на спинку стула, потягивая из чашки газировку. Лейла заметила, что её поза слегка изменилась — ноги не скрещены, плечи расслаблены — и не потребовалось много времени, чтобы понять, почему.

Всё началось незаметно, едва заметное мерцание появилось на поверхности леггинсов Мии, чуть ниже её талии. Глаза Лейлы расширились, когда снова появилась влага, быстро распространяясь по обоим бёдрам неровными полосами. Тёмная ткань прилипла к ногам Мии, влажные пятна слабо блестели под ярким светом столовой.

Лейла не могла отвести взгляд, её вилка застыла в воздухе. Совершенно нормальное выражение лица Мии, продолжающей потягивать свой напиток, делало сцену ещё более сюрреалистичной. Влага распространялась к коленям Мии, прежде чем сузиться, несколько случайных капель исчезли в плюшевом ковре внизу.

Миа поймала ошеломлённый взгляд Лейлы и ухмыльнулась. «Я же говорила, что это не так уж важно», — сказала она, ставя чашку. «Тебе стоит попробовать. Это такое облегчение».

Лейла отвела взгляд, её лицо горело. «Я пас», — пробормотала она, хотя срочность в её мочевом пузыре заставила её на мгновение пересмотреть свои догадки. Она крепко сжала мышцы, заставляя себя держаться.

После ужина путь обратно в общежитие казался вечностью. Каждый шаг толкал переполненный мочевой пузырь Лейлы, боль теперь была настойчивой, пульсирующей, требующей её полного внимания. Она едва слушала болтовню Мии, слишком сосредоточенная на том, чтобы держать себя в руках.

К тому времени, как они достигли коридора, ведущего к их комнатам, Лейла практически согнулась пополам. Её шаг ускорился, и она поспешно пожелала Мие спокойной ночи, прежде чем нырнуть в свою комнату и закрыть за собой дверь.

Она сжала бёдра, слегка подпрыгивая на подушечках стоп, пытаясь думать. Её возможности сокращались, и она это знала.

На ней были облегающие белые леггинсы, их гладкий, непрозрачный материал подчёркивал её подтянутые ноги. Светло-серый спортивный бюстгальтер выглядывал из-под её свободного покроя чёрного топа в стиле athleisure, который небрежно свисал чуть выше бёдер. Она надела пару простых чёрных кроссовок из соображений практичности, не ожидая, что в итоге ей придётся обшарить всё здание общежития в поисках чего-то столь элементарного, как туалет.

Вернувшись в свою комнату, Лейла прислонилась к двери, одной рукой схватившись за край стола для поддержки. Боль в её мочевом пузыре теперь была почти невыносимой, с каждым мгновением её позывы усиливались до почти болезненной степени. Она крепко сжала бёдра, её тело дрожало от усилий удержать его.

Её взгляд метнулся к двери. Верхний этаж, подумала она, хватаясь за соломинку. Я ещё не проверяла там. Может быть… просто может быть…

С глубоким, прерывистым вздохом она заставила себя выпрямиться и шагнула обратно в коридор. Каждое движение ощущалось как вызов, тяжесть в её животе давила вниз с неумолимой силой. Она двигалась осторожно, её шаги были короткими и размеренными, её осанка была напряжённой, когда она поднималась по лестнице на верхний этаж.

Коридор тянулся перед ней, выстроившись в ряд, как и этажи ниже. Лейла поспешила из одного конца в другой, её отчаяние росло с каждой пустой комнатой, которую она открывала. Её сердце колотилось в груди, не только от напряжения, но и от чистой паники.

«Должен быть один», — прошептала она себе под нос, её голос был окрашен недоверием и разочарованием.

Но его не было.

Верхний этаж не принёс облегчения, и надежда Лейлы начала рушиться. Её дыхание участилось, когда она согнулась пополам, обе руки прижались к бёдрам в тщетной попытке облегчить невыносимое давление.

Обратный путь вниз был мучительным. Ноги Лейлы тряслись с каждым шагом, её мышцы дрожали, борясь с непреодолимым желанием освободиться. Она крепко сжала кулаки, её разум метался от смеси отрицания и страха. Я смогу вернуться. Мне просто нужно вернуться в свою комнату.

Но когда она приблизилась к своему полу, плотина наконец прорвалась.

Всё началось с резкого, непроизвольного спазма, который заставил её громко задохнуться, замерев на полпути. Внезапное тепло расцвело между её ног, и она инстинктивно сжала бёдра, пытаясь остановить его.

«Нет, нет, нет!» — пробормотала она себе под нос, паника нарастала в её груди.

Шлюзы открылись, несмотря на её усилия. Слабое шипение достигло её ушей, когда первый поток жидкости вырвался из-под её контроля, за считанные секунды просочившись сквозь девственно белую ткань её леггинсов. Материал стал резко-прозрачно-серым там, где он впитал влагу, влажность быстро распространилась наружу неровными полосами.

Лицо Лейлы горело от унижения, когда она посмотрела вниз, беспомощно наблюдая за тем, как разворачивается несчастный случай. Тепло ручейками текло по её внутренней стороне бёдер, очерчивая контуры её ног, прежде чем на короткое время собраться в ткани около колен. Её кроссовки тоже не пощадили; капли начали просачиваться в сетчатые верхние части, слегка темнея их.

Её разум метался, хаотично смешивая недоверие, стыд и неохотное облегчение. Я не могу поверить, что это происходит. Не здесь. Не сейчас.

Гиперабсорбирующий ковёр под её ногами сделал своё дело, впитывая жидкость, которая текла по её ногам. Крошечные брызги образовывались на её лодыжках, прежде чем исчезнуть в волокнах, не оставляя видимых следов на полу. Но её одежда рассказывала другую историю. Белые леггинсы облегали её, как вторая кожа, их влажная прозрачность открывала слабые очертания её нижнего белья под ними.

Слёзы защипали уголки её глаз, когда последние струйки схлынули, оставив её стоять там, застывшей на месте, её грудь вздымалась от усилий сдержать рыдания.

Всё кончено, горько подумала она, глядя на промокшую ткань, прилипшую к её ногам. Охлаждающее ощущение влажного материала на её коже только добавило ей смущения.

Она сделала шаткий шаг вперёд, хлюпанье её мокрых кроссовок напомнило ей о реальности её ситуации. Когда она двигалась, она чувствовала холодный воздух на мокрых участках своих леггинсов. Это не заставило её чувствовать себя лучше.

Вернувшись в свою комнату, Лейла закрыла дверь и опустилась на кровать, уткнувшись лицом в руки. День победил её, и она не могла перестать прокручивать этот момент в голове. Она знала, что Миа была права с самого начала — не было никакого спасения от странной реальности Университета Ома.

После эмоционально изматывающих событий дня Лейла решила, что ей нужно начать всё сначала. Она стянула с себя влажные, липкие леггинсы, морщась, когда холодная ткань упрямо липла к её ногам. Бросив их в угол для последующей стирки, она надела пару мягких спортивных брюк — тёмно-бордового цвета со слегка зауженным кроем — и удобную чёрную майку. Мягкий хлопковый материал был желанной переменой по сравнению с обтягивающими и теперь уже испорченными белыми леггинсами, которые она носила ранее.

Когда она лежала в постели, глядя в потолок, её разум бурлил событиями дня. Университет Омы был совсем не похож на то, что она могла себе представить. Гипервпитывающие ковры, небрежно мокрые студенты, отсутствие туалетов — всё это казалось сюрреалистичным, почти как странный социальный эксперимент. Тем не менее, как бы странно это ни было, она не могла отрицать, что система работала, своим собственным неортодоксальным способом.

Её глаза отяжелели, и, несмотря на её затянувшееся смущение, её охватило истощение.

###

На следующее утро Лейла проснулась от резкого, настойчивого давления в мочевом пузыре. Она быстро села, её тело было напряжено после вчерашнего испытания. Боль стала намного сильнее, грызущий дискомфорт, который она не могла просто игнорировать.

Она спустила ноги с кровати, потянулась, прежде чем порыться в чемодане в поисках чего-нибудь надеть. В конце концов она остановилась на паре тёмно-синих спортивных леггинсов с тонким вересковым узором. Они были эластичными и поддерживающими, идеально подходящими для дня исследования кампуса — или, как она всё ещё оптимистично надеялась, поиска скрытой ванной комнаты. Она сочетала их с лёгкой белой толстовкой с капюшоном, подол которой был чуть выше её бёдер, и её верными чёрными кроссовками.

Её мочевой пузырь протестовал, когда она наклонилась, чтобы завязать шнурки, полнота делала её движения жёсткими и неторопливыми. «Я могу это выдержать», — прошептала она себе, как будто одни только слова могли укрепить её решимость.

В зале для отдыха на полу уже было оживлённо, когда пришла Лейла, студенты болтали и отдыхали на разномастной мебели. Она сразу же заметила Мию, полулежащую на диване возле угла, её ноги были небрежно скрещены.

На Мии были чёрные спортивные штаны Wolf Gear с вышитым около бедра талисманом университета в виде волка. Ткань выглядела гладкой и высококачественной, и Лейла не могла точно сказать, были ли они мокрыми или нет. Тёмный цвет и впитывающий материал, казалось, скрывали любые признаки сырости, оставляя её в догадках.

Миа заметила приближающуюся Лейлу и помахала ей с улыбкой.

«Доброе утро!» — сказала она весело, похлопав по сиденью рядом с собой. «Как ты спала? Чувствуешь себя лучше во всём?»

Лейла колебалась, снова взглянув на спортивные штаны Мии, прежде чем сесть. Сильное давление в её мочевом пузыре заставило её двигаться осторожно, но она старалась не показывать этого.

«У меня есть… пара вопросов», — сказала Лейла размеренным тоном.

Миа откинулась назад, скрестив руки. «Конечно. Спрашивай».

Лейла колебалась, её руки нервно теребили край её толстовки, пытаясь найти нужные слова. Давление в её мочевом пузыре уже заставляло её слегка извиваться, но её мысли были заняты другой, не менее насущной проблемой.

«Миа», — осторожно начала она, — «я понимаю, что Wolf Gear и ковры справляются, гм, с мочеиспусканием. Но… что насчёт того, когда тебе нужно сделать что-то ещё?» Она понизила голос, оглядываясь вокруг, чтобы убедиться, что никто не может подслушать. «Или, знаешь, когда… это время месяца? Ковры никак не могут с этим справиться, верно? Для таких вещей должна быть ванная».

Миа вздохнула, её выражение смягчилось до понимания. Она наклонилась вперёд, уперев локти в колени, и покачала головой. «Я ждала этого вопроса. Тебе не понравится ответ».

Лейла почувствовала, как у неё сжался живот. «Что это?»

Миа глубоко вздохнула. «Wolf Gear справляется со всем этим. Во-вторых, месячные — со всем. Ткань специально разработана для того, чтобы разбивать её на мельчайшие частицы, которые впитываются, как моча. Для твёрдых веществ это занимает немного больше времени, но процесс работает так же. И это абсолютно гигиенично», — быстро добавила она, как будто это могло облегчить переваривание объяснения.

У Лейлы отвисла челюсть. «Ты шутишь. Ты не можешь быть серьёзной».

«Я бы хотела», — призналась Миа, пожимая плечами. «Но так обстоят дела здесь. Университет вложил в эту систему много денег, и, честно говоря, она работает. Тебе просто нужно привыкнуть к ней».

«Я не могу…» — пробормотала Лейла, её голос повысился от недоверия. «Я просто не могу… сделать это. Я едва могу представить себе, как мочиться в этих дурацких леггинсах, не говоря уже об этом!» Её голос упал до шёпота, когда она произнесла последнее слово, её лицо горело от смущения.

«Поначалу это нормально», — мягко сказала Миа, протягивая руку, чтобы взять Лейлу за руку. Её пожатие было тёплым и крепким, приземлённым присутствием посреди растущей паники Лейлы. «Ты не единственная, кто чувствовала себя так. Требуется время, чтобы приспособиться, но я обещаю, ты справишься. Твоё тело поймёт, и когда это произойдёт, это, честно говоря, огромное облегчение».

Дыхание Лейлы участилось, а её мысли забегали. Она могла чувствовать, как тяжесть в её животе неприятно смещается, напоминая, что её растущий мочевой пузырь больше не единственная проблема, с которой ей приходится бороться. Мысль о том, чтобы сдаться, выпустить не только мочу, но и всё остальное, вызвала волну тошноты.

«Я не думаю, что смогу это сделать», — призналась она дрожащим голосом. «Я не могу просто… отпустить вот так. Я так долго сдерживала это, что это кажется невозможным».

Мия успокаивающе сжала её руку. «Всё в порядке, Лейла. Это не то, что можно понять за одну ночь. Никто тебя не осудит. Когда придёт время, ты сможешь отпустить. Поверь мне».

Лейла посмотрела в спокойный, твёрдый взгляд Мии, но это успокоение не помогло ей успокоить беспокойство. Напряжение в животе и давление в мочевом пузыре ощущались как тикающие бомбы замедленного действия, а осознание того, что нет спасения — нет ванной, куда можно было бы отступить, — только усугубило ситуацию.

Лейла неловко поёрзала на сиденье, её любопытство боролось с растущим отчаянием. Ей нужно было задать ещё один вопрос, но он казался почти нелепым в контексте всего остального, что она узнала. Тем не менее, он не давал ей покоя с того момента, как Мия объяснила отсутствие ванных комнат.

«Ладно, я должна спросить», — нерешительно начала Лейла. «Если нет никаких ванных комнат… как мы будем принимать душ? Ты же не можешь сказать мне, что здесь нет душа, верно?»

К своему удивлению, Миа расплылась в улыбке, её поза снова расслабилась. «О, у них есть душ. Но это ещё одна странная обстановка. На первом этаже, сразу за прачечной, есть комната в задней части. Там полно душевых лей — никаких кабинок, никаких занавесок, никаких разделителей. Это одно большое открытое пространство».

Глаза Лейлы расширились. «Серьёзно? Никакого уединения?»

«Да», — ответила Миа, её улыбка стала шире. «Но вот в чём загвоздка — вы носите свою одежду. Wolf Gear разработан для этого. Материал не мешает мылу или воде, и он быстро высыхает после этого. Это на самом деле довольно удобно. Вы моете себя и свою одежду одновременно».

Лейла моргнула, на мгновение отвлёкшись от своего дискомфорта из-за явной абсурдности системы. «Это… один из способов сделать это, я думаю. Так что, все просто ходят мокрыми после душа?

«Недолго», — усмехнулась Миа. «Волчья экипировка действительно быстро сохнет. Плюс, если немного посидеть в своей комнате, то можно идти. Полотенца не нужны».

Лейла медленно выдохнула, покачав головой. «Эта школа — безумие».

Улыбка Мии смягчилась, когда она заметила, что ёрзание Лейлы становится всё более выраженным. Теперь напряжение в теле Лейлы было несомненным — её ноги были плотно прижаты друг к другу, пальцы ног тревожно постукивали по ковру.

Мия выпрямилась, выражение её лица изменилось на спокойное и серьёзное. Она протянула руку, нежно положила её на руку и подождала, пока Лейла не встретилась с ней взглядом.

«Лейла», — тихо сказала Миа, её тон был серьёзным. «Послушай меня. Тебе не нужно с этим бороться. Ты только усложняешь себе жизнь. Просто отпусти».

Дыхание Лейлы сбилось, горло сжалось, когда она покачала головой. «Я… я не могу, Миа. Я так долго держала это в себе, что даже не знаю, как отпустить».

«Ты можешь», — твёрдо сказала Миа, крепко сжимая руку Лейлы. «Это страшно, я знаю. Но поверь мне, намного легче, когда ты перестаёшь бороться. Тебе не обязательно делать это в одиночку — я здесь, с тобой».

Сердце Лейлы колотилось в груди, её тело дрожало, когда давление внутри неё достигло невыносимого пика. Пристальный взгляд и спокойный голос Мии успокаивали, но мысль о том, чтобы сдаться — сдаться чему-то столь незнакомому и немыслимому — всё ещё ужасала её.

Лейла колебалась, всё её тело было напряжено, когда она стояла, её руки сжимали спинку шезлонга для равновесия. Её ноги были словно свинцовые, дрожащие от усилий, чтобы держать всё в себе так долго. Миа осталась сидеть, её взгляд был устремлён на Лейлу с тихим ободрением, её слова эхом отдавались в голове Лейлы.

«Просто отпусти. Тебе не нужно с этим бороться».

Глубокий, дрожащий вздох сорвался с губ Лейлы. Её мочевой пузырь болезненно пульсировал, давление было невыносимым, а тупая боль в животе напомнила ей, что она удерживает не только мочу. Усилия по борьбе с потребностями своего тела подтолкнули её к краю, и она больше не могла этого делать.

Она закрыла глаза, её сердце колотилось в груди. «Хорошо», прошептала она еле слышно. «Я попробую».

С этими словами она отпустила.

Освобождение началось медленно, непроизвольный спазм, который послал волну тепла, затопившую её тёмно-синие спортивные леггинсы. Материал мгновенно потемнел, тёмно-синее пятно распространилось от её промежности и побежало вниз по бёдрам. Ощущение было ошеломляющим — сильное облегчение, смешанное с волной смущения, настолько сильной, что у неё задрожали колени.

Лейла тихонько ахнула, её дыхание прервалось, когда она почувствовала, как влага стекает по её ногам. Леггинсы, сделанные из стандартной спортивной ткани, а не из Wolf Gear, прилипли к её коже, когда жидкость распространилась, пропитав ткань от внутренней части бёдер до колен и в конечном итоге скапливаясь у лодыжек. Её чёрные кроссовки тоже не пощадили; они стали влажными и тяжёлыми, когда жидкость просочилась в сетчатый верх, потемнев материал.

Но это было только начало.

Вторая волна накрыла её, когда её тело выпустило всё, что сдерживало. Мягкий, приглушённый звук вырвался из её груди, когда она почувствовала, как тяжесть опустилась на заднюю часть её леггинсов. Ткань слегка растянулась, когда беспорядок распространился, и её консистенция сделала невозможным её игнорировать. Тепло исходило от её поясницы к задней части бёдер, когда гравитация взяла верх, заставив её чувствовать себя одновременно и легче, и подавленной.

Затем её коснулся запах, слабый, но несомненный, и её лицо вспыхнуло от унижения. Её руки взлетели по бокам, кулаки сжались, а слёзы защипали уголки её глаз. «О Боже», — прошептала она, дрожа. «Это так… Я не могу поверить, что это происходит».

Выражение лица Мии изменилось со спокойной уверенности на лёгкую тревогу, когда она поняла, что происходит. «Подожди, Лейла, ты носишь Wolf Gear?»

Лейла покачала головой, слишком ошеломлённая, чтобы говорить.

«Ладно», — быстро сказала Мия, вставая и подходя ближе. «Всё в порядке. С тобой всё в порядке. Нам просто нужно тебя привести в порядок». Она положила руку на плечо Лейлы, её голос был спокоен, несмотря на ситуацию. «Это не конец света, я обещаю».

Гиперабсорбирующий ковёр под ногами Лейлы сработал так, как и предполагалось, впитывая жидкость, которая капала с её леггинсов. На полу не было никаких следов аварии, но её одежда говорила о другом. Тёмно-синяя ткань облегала её ноги, как вторая кожа, тёмные пятна были яркими и блестящими. Выпуклость на заднем сиденье леггинсов была едва заметной, но заметной, материал был натянут невыгодным образом.

Лейла не могла заставить себя встретиться взглядом с Мией. «Мне нужно идти», — сказала она дрожащим голосом.

«Конечно», — ответила Миа, отступая в сторону, чтобы дать ей пространство. «Возвращайся в свою комнату, возьми свой Wolf Gear и иди в душ. После этого ты почувствуешь себя в миллион раз лучше».

Лейла кивнула, её движения были напряжены, когда она шаркала к двери. Мокрая ткань липла к ней с каждым шагом, постоянное, неприятное напоминание о том, что только что произошло. Она избегала зрительного контакта с другими студентами в гостиной, её лицо пылало, когда она шла в свою комнату.

Оказавшись внутри, она сняла свои промокшие и грязные леггинсы, поморщившись, когда беспорядок упрямо лип к её коже. Она схватила пару чёрных леггинсов Wolf Gear из своего чемодана вместе с чистой толстовкой и помчалась в душ на первом этаже.

Душевая была именно такой, как описала Миа — открытое пространство, выстланное душевыми головками, никаких занавесок или разделителей в поле зрения. Лейла вошла под ближайшую струю, всё ещё в одежде, и позволила воде смыть следы её несчастного случая. Тепло воды и мыльная пена успокоили её измученные нервы, и впервые с момента прибытия в Университет Ома она начала чувствовать подобие нормальности.

К тому времени, как она вернулась в свою комнату, одетая в чистую волчью экипировку, она почувствовала себя легче — физически и эмоционально. Стыд остался, но остались и успокаивающие слова Мии. «Это не конец света».

Лейла знала, что ей придётся приспосабливаться к странной реальности своей новой школы, шаг за шагом.

(Вот и первая часть этой истории, которая, как я полагаю, заканчивается на довольно драматичной ноте. Надеюсь, если это понравится, я обновлю её ещё одной частью!)

