Большой день SAT Эммы

Автор: water.wizard [x] (-)

*000*2018-12-26 03:06

Эта история сосредоточена вокруг отчаяния и унижения.

Комментируйте и дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я продолжал писать истории об Эмме.

###

Эмма проснулась готовой к своему большому дню. Это был SAT, и она должна была готовиться несколько недель. Она вставала рано, чтобы начать свой выходной день с тренировки, чтобы накачать себя. Она начала со своего утреннего кофе и большой тарелки мюсли, залитой молоком, а затем отправилась в спортзал. Это была хорошая разминка в спортзале, и к тому времени, когда она пришла, она уже допила свою бутылку с водой. Она вошла, наполнила бутылку и направилась к рельсам. Она хорошо бегала, и это был её любимый способ потренироваться.

К тому времени, когда она закончила тренировку, бутылка с водой Эммы снова была пуста. Она снова налила, сделала ещё глоток и направилась в женский туалет. Войдя внутрь, она увидела, что перед ней в очереди стоят три девушки. Она посмотрела на часы и поняла, что её тренировка заняла больше времени, чем она планировала, и она начала сокращать её. Она ушла, так как знала, что сможет воспользоваться в*нной за пределами комнаты, в которой находился её тест. Когда она ушла, звук смываемого туалета ударил по её мочевому пузырю, и она почувствовала неожиданное желание начать мочиться. Она остановилась на секунду и слегка прижала бёдра друг к другу, затем продолжила.

«Аааа, слава богу. Я рвался за мочой». Она услышала, как парень, выходящий из мужского туалета, сказал: Это был парень, которого она видела вошедшим в то же время, что и она, и ей так сильно хотелось, чтобы она могла воспользоваться их в*нной, чтобы облегчить себе жизнь.

Эмма поспешила в свою школу, где проходил тест. Это было недалеко от спортзала, но теперь она пожалела, что не поехала вместо этого. Она шла быстро, с жёсткой осанкой и сжатой попой, чувствуя, как нарастает давление на мочевой пузырь. Она подумала о кофе, молоке и обильном количестве воды, которые она выпила, которые выплёскивались на её мочевой пузырь, и почувствовала боль от того, как сильно ей нужно идти. Она добралась до здания, где проходил её тест, и решила, что сначала ей нужно найти комнату, а затем найти ближайшую в*нную, просто на всякий случай. Она не могла испортить этот тест.

Это было на втором этаже, и подъём по лестнице был пыткой. Подняв ногу на ступеньку, Эмма раздвинула ноги ровно настолько, чтобы ей захотелось пописить прямо там, где она стояла, и ей потребовались все усилия, чтобы не дать тёплой моче стекать по ногам. Она перевела дух и бросилась вверх по лестнице, уверяя себя, что через мгновение найдёт облегчение. Когда она добралась до комнаты 245, она была совершенно пуста. Паника наполнила тело Эммы, и нервозность заставила её тело дать осечку, моча начала проливаться на её трусики. Она ахнула и согнулась в коленях, крепко сжав бёдра и сильно прижав руку к своей письке. Она яростно потёрла себя рукой, пытаясь подавить потребность облегчиться. Её пальцы чувствовали себя хорошо на её теперь влажном клиторе, что оскорбляло её чувство на публике.

Эмма успешно отбила волну срочности и снова смогла встать. Сейчас она действительно чувствовала себя лучше, чем до того, как текла в трусики, и чувствовала, что обязательно доберётся до в*нной. К счастью, ей не пришлось долго искать комнату. Она заметила несколько студентов, спускающихся вниз, и ещё одна болезненная цепочка шагов привела её в нужное место. «Слава богу, — подумала она.

Эмма посмотрела слева направо в поисках в*нной. Она не сразу увидела. Она знала, что у неё нет времени на поиски, и поэтому спросила одну из женщин, проверяющих студентов, где ближайший туалет.

«Это прямо по коридору слева от вас, дорогая, но вам следует поторопиться, потому что вам нужно пройти регистрацию, прежде чем вы сможете войти в тестовую комнату».

Эмма посмотрела на шеренгу студентов и почувствовала сильную боль в мочевом пузыре, которая заставила её слегка согнуться в коленях, и она покраснела ярко-красным, показывая свою потребность кому-то ещё. Она всегда ненавидела любого, кто знал, что ей нужно в туалет, не говоря уже об авторитетной фигуре. — Ты имеешь в виду, что даже если я буду в очереди, ты меня не впустишь?

Женщина покачала головой. «Как только часы пробьют 9, никто не войдёт. И как только вы войдёте, вы не выйдете, пока не сдадите этот раздел экзамена». Казалось, она ухмыльнулась отчаянию Эммы, что сделало её ещё более подавленной. Тот факт, что эта женщина была чертовски горячей и заставляла письку Эммы дёргаться, не помогал ситуации, но это было ни здесь, ни там. Мысли Эммы метались. Она решила, что сначала должна попытаться добраться до в*нной, а потом пройти регистрацию. У неё было ещё 10 минут.

Она шла быстро, сдвинув бёдра. Ей казалось, что она идёт вечность. Где была в*нная? «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста», — начала она говорить себе. Наконец она увидела знак, и её сердце подпрыгнуло, а небольшая струйка мочи попала ей в трусики. Её рука скользнула между ног, и она пошаркала в в*нную.

Её желудок опустился. Было закрыто. Как женщина могла этого не знать? Эмма развернулась и побежала обратно в испытательную комнату. Несколько струй вырвались в её трусики, от чего она почувствовала себя смущённой и влажной, но также и с лёгким облегчением. Теперь у неё не было выбора, ей нужно было сначала войти в систему, а затем попытаться бежать в в*нную прямо перед тестом. Она не могла рисковать тем, что её не зарегистрируют. Эмма встала в очередь, и всё её тело начало покалывать. Давление на её мочевой пузырь было неудобным, но слегка возбуждающим, наряду с влажностью её трусиков. Эмма нашла это расстраивающим и унизительным, когда она стояла там, жаждая мочиться и не в силах остановить своё тело от того, чтобы всё тело стало горячим от ощущений.

Эмма старалась сохранять спокойствие, пока ждала в очереди. Она думала, что ей это почудилось, но та женщина, что была раньше, то и дело поглядывала на неё. Эмма решила не скрещивать ноги и не держаться, стоя прямо и пытаясь выглядеть круто. Вскоре она стала второй в очереди. Время, казалось, теперь тянулось вечно. Женщине, казалось, потребовалось значительно больше времени, чтобы проверить этого студента, и минуты поползли вверх. Эмма начала расстраиваться и почувствовала, что женщина делает это нарочно. Она определённо оглядывалась и определённо ухмылялась.

Наконец настала очередь Эммы. Шагнув вперёд, она раздвинула бёдра, и она напряглась, чтобы сдержать мочу, когда приблизилась к женщине. Она была невероятно красивой, с тёмными волосами и декольте, на которое Эмма не могла налюбоваться. Эмма всё ещё сомневалась в своём влечении к женщинам, но её гормоны зашкаливали, и она чувствовала, что её писька становится ещё более влажной.

«Имя?»

«Эмма Фишер». Она выпалила ещё до того, как женщина закончила. Эмма заёрзала, когда встала и потёрла внешнюю часть бедра, не в силах полностью скрыть своё желание. Женщина ухмыльнулась ей поверх очков, от чего лицо Эммы вспыхнуло красным. — О нет, ты не успела в в*нную? Эмма была огорчена тем, что ей нужно было объявить об этом вслух и чтобы двое учеников позади неё в очереди услышали. Она почувствовала, как глаза начали обращать на неё внимание, и нервозность снова заставила её почувствовать, что она вот-вот помочится, и ей пришлось сжать бёдра вместе. Она держалась за стол между ней и женщиной обеими руками.

«Нет, я этого не делал». Её разочарование просочилось в её голос, поскольку она была почти уверена, что женщина знала, что в*нная будет закрыта. «Пожалуйста, зарегистрируйте меня». Её голос превратился в хныканье без её воли, что ещё больше усилило её смущение. Она чувствовала себя бессильной перед этой женщиной и ненавидела её.

Женщина, казалось, не торопилась с поиском имени. «Эмма, Эмма, Эмма…» Она провела пальцем по странице имён. «Ах, вот вы где. Заходите».

Женщина улыбнулась ей.

Эмма посмотрела на часы. Теперь у неё оставалось всего две минуты до начала теста. Она с ужасом осознала, что не может рисковать пойти в туалет, но почувствовала, что её потребность пока утихла. Кроме того, она будет сидеть весь экзамен, что облегчит его проведение, и как только эта часть теста закончится, она сможет пописить во время перерыва. Эмма нашла место и заняла его так быстро, как только могла, приветствуя дерево напротив своей ноющей письки. Она потёрлась бёдрами под столом, но остановилась, когда давление на её клитор вызвало волну удовольствия по всему её телу. Она попыталась сидеть совершенно неподвижно.

Экзамены были сданы, и Эмма начала. Она шла так быстро, как только могла, стараясь изо всех сил, хотя её мысли были заняты. Даже если она не так хорошо справилась с этой частью экзамена, она могла бы получить высшие баллы по остальным после того, как справится с нуждой, и всё равно получить хороший балл. Её желудок нервно скрутило. Она должна была получить хороший результат.

Минуты ползли, а Эмма ёрзала, извивалась, тёрлась бёдрами и даже пыталась держаться под столом. Она попеременно тёрла свою письку и не боялась слишком возбудиться. Её промежность была влажной и тёплой, и это было приятно, хотя она пыталась не признавать этого. Эмма с ужасом слушала, как ученик по диагонали перед ней возился со своей бутылкой с водой, содержимое которой расплёскивалось. Они уронили его, и бутылка шлёпнулась на пол. Тело Эммы среагировало раньше, чем она успела. Она мочилась.

Обе её руки скользнули между ног, когда моча начала наполнять её трусики. Она смогла остановить поток, но её лицо горело красным. Несколько студентов посмотрели на неё, особенно потому, что она уже была близка к зрелищу. Но она снова смогла взять под контроль свой мочевой пузырь и возобновила тест, одной рукой потирая письку. Учительница начала мыть воду, и звук бумажных полотенец, шлёпающихся по воде, мучил её, а уши горели от разочарования в её затруднительном положении. Её мочевой пузырь начал болеть, и она начала бесконтрольно ёрзать на своём стуле, чувствуя, что может помочиться в любой момент.

Она начала яростно растираться. Она поняла, что ей нужно просто закончить этот раздел, прежде чем она опозорится перед всеми своими сверстниками. Она догадалась об остальных ответах и ??приготовилась идти вперёд. Её сердце забилось быстрее, когда она поняла, что ждала слишком долго и не была уверена, что сможет пройти так далеко. Ощущение, что моча наполняет её и давит на мочевой пузырь всё тяжелее и тяжелее, стало невыносимым, и она поняла, что должна уйти. В настоящее время.

Эмма встала и пошла вперёд. Каждый шаг подвергал её риску полной потери контроля над своим мочевым пузырём, и ей потребовались все усилия, чтобы использовать свои мышцы, чтобы удержать его. Экзамены. Её желудок перевернулся, когда она подошла к ней.

«Что делаешь?» — спросила женщина.

«Я закончила свой экзамен», — заикаясь, пробормотала Эмма, её тело жаждало облегчения. Она полностью скрестила ноги. «Пожалуйста, возьми», — она не могла скрыть мольбу в голосе.

Глаза женщины сверкнули. «О, дорогая, ты должна остаться до перемены. Если ты уйдёшь сейчас, весь твой тест будет аннулирован. Как ты думаешь, ты выдержишь его?»

У Эммы отвисла челюсть. Она почувствовала, как её мышцы дёрнулись, и струя мочи попала ей в трусики, а значит, и в её руки между ног. Женщина громко сказала ей всё за класс, и Эмма почувствовала, что взгляды всех её сверстников позади неё теперь обращены на неё. Её лицо и уши горели красным. Мысль о том, что так много людей знают, как сильно ей нужно в туалет, была абсолютно унизительной, и она почувствовала, что начинает плакать.

«Я-я не думаю…» Голос Эммы дрожал. Она посмотрела на невероятно привлекательную женщину перед ней, пристально наблюдая за ней, когда она скрестила ноги, извивалась и тёрла свою письку. Она чувствовала себя совершенно униженной. Она не могла уйти с экзамена. Она не могла удержаться.

«Давай, дорогая, я помогу тебе вернуться на своё место», — женщина встала и подошла к Эмме, нежно схватив её за руку. Она была достаточно высокой, чтобы её декольте было прямо перед лицом Эммы, и Эмма почувствовала, как всё её тело покалывает. Она вырвалась из оцепенения, когда женщина начала отводить её обратно на своё место.

— Подожди… — сказала она, крепко сжав бёдра, но было уже слишком поздно. Женщина потянула её за руку, не сильно, но достаточно, чтобы заставить её сделать шаг и развести ноги. Её короткие спортивные шорты плохо защищали, и моча начала проливаться между её ног на кафельный пол. Всплеск был слышен по всей комнате, и Эмма пришла в ужас. Этого не может быть. Она снова сцепила ноги вместе, но было слишком поздно. Все взгляды в комнате теперь были прикованы к Эмме, когда она полностью выпустила свой мочевой пузырь в шорты, вниз по ногам, в туфли и в растущую лужу на полу.

Потирая обеими руками между ног, Эмма отчаянно пыталась остановить реку мочи, но безрезультатно. Было слышно несколько бормотаний и приглушённых смехов, поскольку большинство студентов смотрели безмолвно. Она была парализована, поскольку продолжала справлять нужду на глазах у всех. Она мочилась, казалось, целую вечность, а лужа росла и росла под ней. Она продолжала литься из неё, как бы она ни пыталась остановить поток. Она сдерживала слёзы, когда начала плакать, в конце концов проиграв бой. Её мускулы расслабились, и она в полную силу помочилась тем, что осталось в её теле, мучительно долгой и смущающей струйкой в ??тишине комнаты.

Все продолжали смотреть, как Эмма стояла в ужасе. Она не могла поверить в то, что произошло. Прозвенел звонок, означающий, что эта часть теста окончена. Эмма выбежала в слезах.

*003*2018-12-26 10:38

{{6 часов назад, Mrgala21 сказал:

Это было буквально идеально. Именно тот тип истории, который мне нравится. Девушка, которая не может уйти из-за неподконтрольных ей обстоятельств, и ещё один женский персонаж, которому это слишком нравится. Отличная работа!

}}

{{4 часа назад, Night Rain сказал:

Мне бы очень хотелось увидеть больше приключений Эммы, возможно, снова появится тот женский персонаж, который последовал за Эммой.

}}

Рад, что вам понравилось. Я напишу больше.

Дайте мне знать, если есть что-то конкретное, что вы хотели бы, чтобы я добавил туда.

*006*2018-12-28 09:57

Привет, ребята! Вот часть 2.

Извините, Night Rain. Я как бы принял ваше предложение насчёт юбки, но пошёл другим путём, надеюсь, вам всё ещё нравится.

Дайте мне знать, если вам действительно нравится эта библиотека, и я поместлю её в другую главу. На этой ноте, кто угодно, не стесняйтесь, дайте мне знать, что бы вы хотели, чтобы случилось с Эммой, и я тщательно обдумаю это.

Наконец, постарайтесь сообщить мне, хотите ли вы, чтобы я продолжал писать об Эмме.

###

Эмма рано вставала в школу, придерживаясь своего обычного распорядка: завтрак, спортзал, уроки. Прошло около трёх дней после трагических экзаменов SAT Эммы в субботу… она всё ещё чувствовала себя подавленной воспоминанием и пыталась блокировать его. Когда в понедельник занятия возобновились, большинство людей, видевших инцидент, казалось, делали вид, что этого не было. Эмме иногда казалось, что она замечает, как люди смотрят, шепчутся, хихикают, но пыталась убедить себя, что у неё просто паранойя. Несмотря ни на что, она принимала меры, чтобы подобное никогда больше не повторилось, и вскоре это останется лишь далёким воспоминанием.

Эмма начала одеваться, но, к своему ужасу, обнаружила, что положила все свои джинсы в одну корзину с джинсами, в которые обмочилась, и все они пахли мочой. Она вздохнула. Ничего страшного, она просто наденет свою чёрную юбку. Она была немного коротковата, но все её длинные юбки были неудобными, а эта была из хорошего хлопка. Она надела самое изящное нижнее бельё, белое и почти прозрачное, с маленькой розой спереди, которая едва прикрывала её письку, чтобы люди не могли видеть её сквозь юбку сзади.

Как всегда, Эмма сварила себе чашку кофе, пока собиралась и завтракала. Она знала, что это проходит сквозь неё, но была слишком зависима, чтобы остановиться, и почти всегда выпивала не менее двух чашек перед выходом из дома каждый день. Она просто знала, что сейчас необходимо оставить время, чтобы найти в*нную, где бы она ни была после завтрака. Чтобы ускорить процесс этим утром, Эмма сделала себе коктейль. В какой-то момент она случайно добавила слишком много молока, поэтому добавила больше фруктов, чтобы компенсировать это, и в итоге получилось примерно вдвое больше, чем она планировала. Но она не завтракала, подумала она, так что получается.

Эмма выпила две с половиной чашки кофе и большой коктейль, пока собирала школьные вещи и собиралась уйти. Она решила, что ей следует съесть что-нибудь твёрдое, так как она не сможет пообедать ещё 5 часов, поэтому она съела батончик мюсли и запила его молоком. Наконец она вышла за дверь и неторопливо побежала в свой спортзал через квартал.

Эмма тренировалась как обычно. Некоторое время она бегала кругами, но остановилась, когда поняла, что её юбка задралась достаточно высоко, чтобы показать её трусики, когда она подняла ноги. Её щёки покраснели при этой мысли, и она пожалела, что не надела больше закрывающего нижнего белья. Она допила свою бутылку с водой один раз и снова наполнила её. Она переключилась на силовые тренировки, но случайно раздвинула ноги во время сидения и поднятия тяжестей, дав проходившему мимо мужчине полный обзор своей письки, едва прикрытой тонкой тканью трусиков. У него отвисла челюсть, и Эмма щёлкнула ногами. В ужасе она решила немедленно уйти. Она могла видеть эрекцию мужчины в его спортивных шортах, когда она проходила мимо, и её щёки горели ярко-красным.

Эмма выбежала из спортзала и направилась в кампус. К этому времени она допила свою бутылку с водой во второй раз. Она почувствовала укол в мочевом пузыре и поняла, что должна была пописить в спортзале, но причин для паники не было. Она точно знала, где находится её класс, и ближайший туалет. Эмма шла с прямой и жёсткой осанкой, сдвинув бёдра. Ветер дул ей под юбку, и ей ещё больше хотелось помочиться. Эмма прибыла в своё здание с запасом в 25 минут, более чем достаточным временем, чтобы пописить и добраться до класса, и была рада, что она рано покинула спортзал.

Она направилась прямо в в*нную. В ту секунду, когда она увидела дверь в в*нную, её желание помочиться, казалось, утроилось. Она бросилась по коридору к двери, сжав бёдра вместе.

«Эмма!» Голос позвал. «О, Боже, — подумала Эмма. Это была женщина из теста SAT, которую Эмма теперь узнала от своих друзей, как миссис Стрик, человек, который в течение следующих нескольких месяцев займёт пост заместителя директора. Она была большой шишкой со степенью Стэнфорда (за которую Эмма отдала бы жизнь), которая только что оказала огромное положительное влияние на её последнюю школу и спасла их финансово или что-то в этом роде. Ходили слухи, что теперь ей предложили большие деньги, чтобы она приехала и сделала то же самое здесь.

С миссис Стрик было несколько человек, одетых так же хорошо, как и она. Эмма тут же занервничала.

— Привет, миссис Стрик, — она попыталась говорить как можно дружелюбнее, но её голос дрогнул. Она старалась не подавать виду, как сильно ей нужно было в туалет, особенно из-за того, что миссис Стрик увидела на экзамене SAT. Она не хотела, чтобы она думала, что у неё какие-то проблемы. Но она поймала себя на том, что слегка ёрзает и потирает руку о внешнюю часть бедра, и поймала, что миссис Стрик тоже это заметила.

«Это одна из наших учениц, Эмма», — с улыбкой сказала женщина своим коллегам. «Эмма, это некоторые из моих старых одноклассников из Стэндфорда. Они оба работают рекрутерами и приедут сюда перед тем, как приехать на ярмарку вакансий в следующем месяце».

Желудок Эммы наполнился бабочками. Она так сильно хотела попасть в такую ??школу, как Стэнфорд, что было бы особенно здорово, потому что она находится недалеко от дома. Миссис Стрик была очень очаровательна и задавала Эмме вопросы о её курсовой работе, помогая разговору пройти успешно. Они болтали, пока вдруг не прозвенел звонок, и несколько учеников, всё ещё находившихся в коридорах, бросились в свои классы.

«О, нет! Мы задержали вас слишком долго, — улыбнулась миссис Стрик, — я провожу вас на занятия и скажу вашему профессору, чтобы он извинил вас за опоздание».

У Эммы закружилась голова. Её потребность в мочеиспускании только возросла во время прошлого разговора, и большое количество жидкости давит на её мочевой пузырь. Но ей было невыносимо сказать миссис Стрик, что ей нужно в туалет, тем более что она позволила себе болтать весь перерыв. Поэтому она поблагодарила и повела миссис Стрик на первый урок математики.

Пока они шли, миссис Стрик завела приятную беседу. Эмма изо всех сил пыталась нормально ходить, ей приходилось использовать свои мышцы, чтобы не мочиться, вместо того, чтобы держать бёдра вместе. Каждый шаг сдавливал её ноющий мочевой пузырь, и она поймала себя на мысли о том, какое дурацкое количество жидкости, которую она выпила, растекается по её телу. Она поймала себя на том, что представляет, как она вытекает между её ног, и, прежде чем она смогла себя остановить, она почувствовала, как струя мочи проникла в её трусики. Эмма ахнула, и её рука метнулась между сжатыми вместе бёдрами. В её трусиках было так мало ткани, чтобы собрать жидкость, и они уже промокли.

— Мисс Фишер, вы в порядке? Миссис Стрик, казалось, скрыла ухмылку.

Лицо Эммы было горячим и красным, но она смогла быстро подавить своё желание и выпрямилась.

«Д-да, я просто немного споткнулась», — ответила она. Это было похоже на глупую ложь, и она почувствовала себя ещё более смущённой, но она просто не могла вынести мысли о том, что новый заместитель директора узнает, что она снова в таком отчаянии.

Теперь женщина не могла скрыть ухмылки. Она знала, что должна просто сказать Эмме, чтобы она сходила в туалет, но вместо этого просто открыла дверь в класс мистера Уивера, впуская отчаявшуюся Эмму внутрь. Коллеги миссис Стрик из Стэнфорда последовали за ней, стоя в дверях и проверяя класс и учеников.

«Привет, мистер Уивер! Извините, я немного задержал Эмму. Пожалуйста, извините её за опоздание».

«О, э-э, конечно. Это не проблема». Уивер казался немного взволнованным, но он всегда выглядел таким. Его глаза путешествовали по телу Эммы, которая изо всех сил пыталась не показывать свою потребность, а теперь была выставлена ??напоказ перед всем классом. Несколько студентов, которые сейчас смотрели на неё, также присутствовали, чтобы увидеть, как она обоссалась на SAT несколько дней назад, и её лицо горело от осознания этого.

Эмма направилась к своему месту, её тело молило о том, чтобы не вставать, но миссис Стрик начала говорить.

— Итак, чему мы сегодня учимся? — спросила она Уивера, положив руку на плечо Эммы. Теперь Эмма определённо не могла сидеть и чувствовала, что все взгляды устремлены на неё. Она изо всех сил старалась держать своё тело прямо, но давление внутри неё становилось слишком большим. Было такое чувство, будто галлоны жидкости давили прямо на её уретру, умоляя, чтобы её выпустили. Она скрестила ноги так небрежно, как только могла, слегка ёрзая, как бы ни старалась этого не делать.

«Ну, мы только начали, — он указал на какие-то уравнения на доске, — я попросил, чтобы кто-нибудь вызвался решить эту задачу».

«О! Держу пари, что Эмма с удовольствием это сделает», — миссис Стрик улыбнулась Эмме, направляя её к доске.

«О, нет, я…» Паника охватила тело Эммы. Почему миссис Стрик хотела сделать это с ней?

«Ну, ну! Я слышала, что ты отличница в математике. Покажи моим друзьям, из чего сделана наша команда», — миссис Стрик улыбнулась Эмме, явно наслаждаясь этим.

Эмма посмотрела на вербовщиков из Стэнфорда и снова порхнула. Её сердце бешено колотилось, и она чувствовала, что мочи накапливается всё больше и больше, грозя вырваться в любой момент. Она не могла отказаться от проблемы и позволить им думать, что она не знает об этом. Она также не могла отказаться и дать им понять, что это потому, что ей так сильно нужно было пописить. Она решила, что единственным решением будет быстро решить проблему, чтобы они ушли, а она могла попросить мистера Уивера пойти в туалет.

Эмма нервно искала кусок мела, который затем она заметила, который протягивал ей Уивер, сидящий за своим столом. Каждый из пяти шагов был полной пыткой, когда она пыталась идти нормально и не выпускать поток мочи из своей юбки. Именно в этот момент Эмма поняла, что если она помочится, нечем будет поглощать ни жидкость, ни шум. Её моча текла прямо по её ногам на кафельный пол, брызгая на всеобщее обозрение. Эмме было жарко и она нервничала, когда с трудом возвращалась к доске с мелом.

Со всеми взглядами на неё Эмма начала работать над проблемой. Её рука дрожала, когда она начала писать, что уже было неловко. В классе Уивера был аквариум с фильтром, который постоянно лил воду сверху, и звук капающей и текущей воды заставлял Эмму чувствовать, что она может случайно помочиться. Она скрестила ноги, пытаясь решить проблему, изо всех сил стараясь сосредоточиться на вопросе, а не на звуке бегущей воды рядом с ней. Эмма начала потеть, когда снова сосредоточилась на задаче, поняв, что рекрутеры наблюдают, как она замирает на простом математическом вопросе. Её нервы усиливали её потребность в мочеиспускании, а её потребность в моче усугубляла её нервы, и она начала чувствовать, что вот-вот заплачет. Эмма почувствовала себя неловко и распрямила ноги, насколько могла, не желая, чтобы миссис Стрик и её друзья видели в ней маленькую девочку, которая даже не может сдержать свою мочу.

Эмма продолжала работать над проблемой. Слёзы начали нарастать, когда её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее и сильнее, превратившись в болезненную пульсацию между ног. Она поняла проблему и знала, что скоро покончит с ней, но её тело умоляло её бежать как можно быстрее в ближайшую в*нную. Её почерк стал неряшливым, когда она приблизилась к концу своего ответа, торопясь его прочитать. Чем ближе она подходила к завершению, тем больше её тело умоляло об облегчении, и подготовка к завершению становилась мучительной. Вскоре Эмма была на самом последнем утверждении, чтобы закончить свой ответ. Её писька умоляла её потереть её или скрестить ноги, когда что-то вроде галлонов жидкости давило на её истощённый мочевой пузырь. Она взволнованно начала писать последнюю цифру, заканчивая идеальное решение, как вдруг её писька расслабилась и из неё хлынула тёплая жидкость.

Эмма мочилась.

С раздвинутыми ногами и уже промокшими тонкими трусиками ничто не могло помешать потоку мочи громко плескаться на кафельный пол. Эмма ахнула, и её руки метнулись между ног, но было слишком поздно, чтобы остановить это. Моча хлынула сквозь её пальцы.

Вся комната ахнула и, казалось, замерла, все с болезненным восхищением наблюдали, как Эмма опорожняет содержимое своего мочевого пузыря на пол. Рекрутеры Стэнфорда смотрели, как Эмма всё время писила и писила. Студенты ахали, бормотали, а некоторые хихикали. Миссис Стрик просто смотрела, скрестив ноги и слегка ёрзая, но по другой причине, чем Эмма.

Эмма издала тихий стон, когда её тело справляло нужду, к её дальнейшему унижению. Она хотела сомкнуть ноги, бежать, но вместо этого замерла, писая сквозь руки на глазах у всех. Облегчение было почти оргазмическим, когда она писила и писила, тёплая жидкость капала по её голым ногам в сапоги, образуя растущую лужу вокруг неё. Она начала плакать, когда моча продолжала выходить, чувствуя себя бессильной и подавленной.

После того, что казалось вечностью, поток Эммы начал превращаться в струйку. Она, наконец, смогла сомкнуть ноги, но не могла остановить поток, струйка мочи продолжала стекать по её ногам, когда миссис Стрик коснулась её плеча, направляя её к двери, где она могла видеть всю комнату глаз на неё. .

— О, милая, всё в порядке, — голос миссис Стрик был полон фальшивой жалости, от которой щёки Эммы горели. — Это просто ещё одна маленькая авария. — сказала она громко.

«Другая?» — выпалил один студент, который, видимо, ещё не слышал об инциденте с SAT. Слышно было, как студенты перешёптывались, когда все они, вероятно, осознали это. Глаза Эммы начали наполняться слезами.

«Давай, пойдём к медсестре… О! О, ты ещё идёшь», — сказала миссис Стрик невинно, но достаточно громко, чтобы её услышала вся комната, когда она выводила Эмму из комнаты, глядя вниз на ручей. всё ещё стекает по её ноге.

Эмма начала плакать. Мышцы полностью отказали, и струйка снова превратилась в полноценный поток, и в комнате послышался шипящий звук. Она почувствовала, как тёплая жидкость потекла по её бёдрам и попала в туфли, которые теперь полностью промокли. Струйка наконец прекратилась, когда они вышли из комнаты Уивера. Миссис Стрик отвела Эмму к медсестре, где она переоделась в запасную одежду, которую школа предоставила в подобных ситуациях и которая была чем-то вроде халата медсестёр. Эмма тихо всхлипывала, переодевшись, вытирая ноги, не в силах удержаться от прокручивания в голове неловких событий.

Эмма вернулась в класс вскоре после этого, её халат стал унизительным напоминанием о только что произошедшем инциденте. Когда она вошла, уборщик как раз заканчивал убирать беспорядок на полу. Студенты захихикали, когда Эмма села, её лицо покраснело от стыда. Она носила халат до конца дня, и вскоре практически все знали, что произошло.

