Величайшее, самое мокрое возвращение всех времён! Публичная автомобильная авария смачивает!

Автор: WetMalissa [x] (f)

*000*2021-12-06 03:00

Привет! Да, спустя долгое время (почти 4 года) я вернулся с ещё одной захватывающей и очень подробной историей, которой хочу поделиться! На самом деле много, много историй, которыми можно поделиться. Видите ли, я никогда не прекращал устраивать свои специальные шоу, когда так давно исчез с этого сайта. Я просто перестал о них писать. Но я думаю, что пришло время вернуться! За время моего отсутствия я щедро предавался этому фетишу и накопил, может быть, 100 рассказов или больше, хотя их ещё предстоит записать. То, что вы сейчас прочтёте, — это одно из моих самых смелых и запоминающихся шоу.

Это произошло до всего безумия, связанного с пандемией, и имена причастных к этому людей явно фальшивые. Это связано с (очень незначительным) дорожно-транспортным происшествием (не по моей вине, кстати!), так что мне было бы неудобно публиковать это, если бы это не было пару лет назад. Я также заметил, что этот сайт теперь категорически не поощряет то публичное поведение, которое я регулярно провожу, поэтому, чтобы предотвратить его удаление, пометку или что-то в этом роде, позвольте мне сделать следующее заявление об отказе от ответственности: всё это выдумка! Да, верно — ничего из этого на самом деле не произошло, так что даже не думайте удалять это из моральных соображений. Я никогда не мечтал бы сделать что-либо из этого в реальной жизни, и вы не должны. Так что! Без дальнейших церемоний:

Однажды роковым воскресным вечером я направлялся в Walmart, готовый устроить захватывающее моча-шоу, когда старый седан врезался в меня сзади. Мой уровень отчаяния помочиться был на пределе, поэтому, когда моя машина качнулась с громким стуком, я чуть не потерял контроль над своим сиденьем. Это был всего лишь небольшой звон, но вы же знаете, какими могут быть автомобильные аварии — адреналин тут же начал выплёскиваться из его желёз, и меня охватило то сверхосознание, от которого вся оставшаяся сознательная жизнь кажется туманным недомоганием. Недолго думая, я заехал на ближайшую стоянку, отметив, насколько она пуста. В маленьком торговом центре находились кабинет стоматолога, который был закрыт, китайский ресторан, также закрытый, и магазин матрасов, где ещё горел свет. Старый седан вкатился за мной, и я мельком увидел даму, которая в итоге стала свидетельницей одного из моих величайших шоу всех времён.

В то время была разгар зимы, и я был одет в подобающую тёплую одежду: светло-голубые джинсы Levi`s с высокой талией, ткань мягкая, толстая и чертовски обтягивающая, стянутая большим ремнём, укороченный кремовый свитер и какие-то симпатичные вещицы. коричневые сапоги с вязаными гетрами до колен. Без трусиков. Я вышел из машины и бросился к своему будущему противнику, чтобы спросить, всё ли с ней в порядке. Это была толстая негритянка в растрёпанном парике, с огромной грудью и злым взглядом. С ней была её дочь-подросток. — Да, да, — сказала она, — ты?

«Я в порядке». Нет смысла пытаться скрыть очевидное. — Боже, я сейчас обмочусь в штаны! Я рефлекторно сунула руку себе в промежность и сжала колени вместе, чтобы выиграть время.

— Так вам и надо, леди! Какого чёрта ты там делал??» Я был потрясён. Это сослужит мне хорошую службу? Нассать в штаны?? Я всегда необоснованно возбуждаюсь, когда мой мочевой пузырь переполнен до предела, и бессердечные слова этой женщины вдруг напомнили мне о том, ради чего я вышел из дома в первую очередь. Я подумал, что это была такая же хорошая возможность для промокательного шоу, как и любое другое. Чёрт возьми, это было лучше — моя пленённая аудитория, очевидно, получит удовольствие от этого зрелища! В то же время, однако, девственность этой дамы меня ошеломила. В конце концов, это она меня ударила. Я не буду вдаваться в подробности, но просто знайте, что в конце концов меня реабилитировала удачно расположенная камера слежения. Моя невиновность в этом вопросе была достаточно очевидной, поэтому меня шокировало, что эта женщина (назову её Дениз) собиралась попытаться доказать обратное.

«Извините меня?» Я расхохотался. Мы обменялись горячими словами, оценивая ущерб и пытаясь понять, что произошло. Во время нашего разговора я расхаживала взад-вперёд маленькими тревожными шажками, бесстыдно сжимая свою письку и сгибая колени через случайные промежутки времени, чтобы сдержать шлюзы. Дениз наблюдала за этим с жестокой ухмылкой. «Что, пи-пи, дансу», — упрекнула она. Это «танцор пи-пи» для тех из вас, кто не может расшифровать бруклинский диалект (не то чтобы мы были где-то рядом с Нью-Йорком). Очевидно, она чувствовала себя очень умной, раздумывая над этим, и до конца нашей встречи будет называть меня так. Меня это возбудило как сумасшедшего, но для приличия я сделал вид, что отмахиваюсь.

Несмотря на то, что повреждение представляло собой только вмятину на моём бампере, мне стало совершенно ясно, что без страховки это не решить. Дениз согласилась: «Тогда позвоните в 911 и давайте составим отчёт!» Так что позвони, я сделал.

Разговаривая с диспетчером, я заметил, что Дениз направляется к входу в магазин матрасов. Сотрудник возился с дверью, она коротко переговорила с ним приглушённым голосом и проскользнула внутрь. Это была такая незначительная деталь — я тогда даже почти не заметил. Потребовалось несколько минут, чтобы сообщить диспетчеру всю необходимую информацию, и, убедившись, что офицер уже в пути, я по долгу службы позвонила мужу, чтобы сообщить ему о ситуации. Он уловил нотки отчаяния в моём голосе и спросил меня, собираюсь ли я держаться вместе — не смогу ли, заметьте, но если бы я захотел. (В то время он был за городом, навещал семью, поэтому он не мог быть таким откровенным, как обычно). Я улыбнулась и сказала ему, что, вероятно, нет. Он смеялся. Примерно в это время Дениз уверенно вышла из магазина, поймав мой взгляд и ухмыльнувшись. «Ну, расскажи мне позже. Хорошего времени», — сказал мой муж, и мы обменялись любезностями перед тем, как повесить трубку.

— У них в этом магазине хорошая в*нная, — отозвалась Дениз с тяжёлыми нотами самодовольного удовлетворения. «Какая?» Я глупо ответил. «Да, мне повезло, что я поймал этого парня. Он просто запирался». Я огляделся. Конечно же, открытая вывеска не была освещена. Затем, как раз в этот момент, весь свет в магазине погас. Я не мог поверить щеке этой дамы. Нерв. Прошло несколько секунд неловкой тишины, пока я недоверчиво смотрел и пытался обдумать свои следующие действия. Само собой разумеется, что я был невероятно возбуждён к этому моменту. Я имею в виду, что я всё равно не собирался искать уборную, а тут Дениз радостно указала, что последняя рядом со мной закрыта. Ну, если бы она хотела шоу, я бы устроил ей его!

«Нет-нет-нет-нет-нет!» Я вздрогнула, отчаянно направляясь к магазину. Я согнулся пополам и скривился, ещё раз засунув пальцы себе под промежность, затем отчаянно попытался открыть дверь. Заперто, очевидно же. Дениз злобно хихикнула. «Что с тобой не так!?» — воскликнул я. «Почему ты не сказал ему, что мне тоже нужно его использовать!»

«Ой. Я фухгахт». Затем она разразилась новым взрывом смеха. Её дочь, прислонившись к машине и уставившись в свой телефон, тоже хихикнула. Из всех смелых трюков с мочеиспусканием, которые я проворачивала, они никогда не были перед кем-то, кто явно хотел, чтобы это произошло (кроме моего мужа, но он не в счёт). В этот момент было ясно, что Дениз это сделала, просто чтобы засвидетельствовать то, что она считала космической справедливостью. Я осторожно пошёл обратно к своей машине и встал, закрыв одной рукой лицо, а другую зажав в пах, сведя колени вместе, и выглядя определённо расстроенным. Офицеру потребовалось несколько минут, чтобы прийти.

Это был молодой парень, довольно худощавый для полицейского, и явно проработавший долгую смену. Мы дали ему наши права и страховые полисы, а также отдельно отчитались о несчастном случае. Дениз очень долго мучилась со своим неприятным пересказом. Когда подошла моя очередь, он сочувственно посмотрел на меня — я всё это извивался. — Не волнуйтесь, мэм, я постараюсь сделать это быстро. Это был милый жест. Он и не знал, что я не собирался держаться. Получив всю информацию, он вернулся к своей машине, чтобы написать отчёт.

Тем временем Дениз решила, что сейчас самое время пообщаться по Facetime с одним из своих друзей и громко поговорить по громкой связи. Мы стояли, прислонившись к машинам, лицом друг к другу, на расстоянии двух парковочных мест между нами, так что я могла слышать каждое слово.

Сейчас хорошее время, подумал я. Мои ноги были туго сжаты — явный верблюжий палец выставлялся на обозрение благодаря тому, что я копал промежность. Я откинул голову назад и сжал кулаки, а затем жалобно пробормотал: «О боже, я не могу удержаться… О, чёрт…»

Дениз прервала свой бессмысленный лепет, от которого пахло жестоким предвкушением: «Подожди, посмотри, пи-пи-дансух здесь. Она собирается помочиться! Она подняла на меня камеру телефона и ухмыльнулась. Её дочь, стоявшая рядом с ней, на этот раз даже оторвала взгляд от телефона. Я почувствовал, как тёплая струйка качается прямо на краю моей уретры.

Громкий взрыв ворвался мне в штаны. «У-у-у!» Я закрылся. Это был сильный поток, но я быстро оборвал его, моя грудь вздымалась, и я посмотрел вниз, чтобы проверить.

Явное пятно распространилось по моей промежности и вокруг внутренней части бёдер. Он был маленьким, но тёмным и блестящим. Дениз угрожающе захихикала и упрекнула подругу по другой линии какой-то неразборчивый комментарий. Я даже слышал, как её подруга по громкой связи воскликнула: «Боже мой».

Я всхлипнула и кротко заикалась, закрывая лицо (тайно любя каждый момент): «О, чёрт… пожалуйста… пожалуйста, не снимай меня на видео…»

«Видео ты? Ха, это хорошая идея!» Дениз рявкнула на дочь: «Кларисса! Получите это на камеру! Может быть использовано в качестве доказательства». Это было слишком идеально. Конечно же, Кларисса подняла свой телефон и откровенно начала снимать меня, а Дениз держала свой телефон направленным на меня, чтобы её подруга могла видеть. Я сунул руку во всё ещё влажную промежность и застонал.

«Ухх… уххх…» Затем я вырвался на полную катушку. Расплавленная моча начала громко брызгать внутрь моих джинсов. «У-у-у-у-у…»

Моя сжатая рука быстро протолкнула пятно вверх по ширинке к ремню, а затем к карманам. Я чувствовал, как тепло поднимается вверх по моей попе. Я смотрел, как он, блестя, растекается по внешнему краю моих бёдер и вырывается из бокового шва джинсов толстой золотой дугой, брызгая на землю. Я убрал руку и отвёл её от себя, чтобы моча стекала с пальцев. Затем я открыл лицо и широко раскрытыми глазами посмотрел прямо на Дениз. Она самодовольно смотрела в торжествующую позу, наслаждаясь каждым моментом, и улыбалась. «Ой, ты противный. Так тебе и надо, сука. Я снова посмотрел на себя.

Пятно начало каскадом скатываться по моим ногам, струясь почти по внешней стороне плотно обёрнутой джинсовой ткани, и начало впитываться в мои вязаные гетры. «Боже мой», я чувственно вздрогнула. Было так приятно расслабиться при максимальном давлении. Оргазм даже со всей этой горячей мочой, хлынувшей на мой клитор. Надеюсь, моё возбуждение не было слишком очевидным. Из массивного, постоянно темнеющего пятна начало подниматься густое облако пара. Я посмотрела в камеру Клариссы, гадая, попаду ли я в её снэпчат или твиттер. Пи продолжал обволакивать меня джинсами. Затем внезапно появился полицейский.

— Вы в порядке, мэм? он посмотрел на меня, униженный, и всё ещё мочился потоком.

— Да, я… ??я просто не мог удержаться. Я всхлипнула, стараясь выглядеть как можно более беспомощной. Господин полицейский недоверчиво наблюдал, как из голенищ моих ботинок начала литься моча. Тут он заметил Дениз и её дочь. — Какого чёрта вы её снимаете?

— Кларисса, продолжай! — рявкнула Дениз. «Послушайте, я знаю свои права! Я могу снимать кого хочу! Это доказательство!» Её подруга на другой линии вмешалась: «Ооо, она парится!»

Офицер встал между нами, чтобы закрыть им обзор. «Господи, прояви хоть немного приличия!» Он повернулся ко мне и спросил, всё ли со мной в порядке. Я кивнула, заметив камеру, прикреплённую к его рубашке, и задалась вопросом, сколько кадров он заснял и во время моей аварии. «Хорошо, мне ещё нужно несколько минут, чтобы закончить отчёт. Вам вообще не нужно с ними связываться». Он бросил последний робкий взгляд вниз. «Дайте мне знать, если вам нужно что-нибудь». С этими словами он вернулся к своей машине.

К этому моменту я закончил мочиться и стоял в небольшой луже. Мои гетры и сапоги содержали большую часть его (не говоря уже о почти каждом сантиметре моих супер мокрых и запотевших джинсов). Я откинулся на спинку машины, чувствуя полное облегчение и дрожа от сладкого послесвечения, согревшись во всём теле, несмотря на вечернюю зимнюю прохладу. . Затем Дениз, с её невероятно самодовольным лицом, вставила: «Все бетту, пи-пи дансух?» Я сердито посмотрел на неё. «Ха, похоже, это было хорошо!» Кларисса даже сказала: «О бооой!» Хриплый смех вырвался из телефона Дениз, всё ещё направленный на меня. Его бестелесный голос манил другого безликого незнакомца: «Эй, иди сюда, иди сюда. Смотри, что видит Дениз». Я просто стоял и сжимал лицо ладонью (моей пропитанной мочой рукой, случайно!!), тяжело дыша, красное лицо.

После ещё одной минуты унизительного комментария я глубоко вздохнул и вытер руку одним из немногих оставшихся сухими пятен на джинсах, а мокрое теперь лицо воротником свитера. Моя мокрая одежда быстро сильно остыла и умоляла снять её. Поэтому я подошёл к багажнику своей машины, вытащил полотенце из спортивной сумки и положил его на сиденье водителя. Моча громко хлюпала в моих ботинках при каждом шаге. Внезапно Дениз сказала что-то, что заставило меня похолодеть и снова возбудить меня. «Чувак, ха-ха, пришли мне это видео, Кларисса». Она больше не снималась. «Я выложу это на Facebook!» Я ненадолго задумался, не стану ли я печально известной интернет-иконой.

Я села на полотенце, свесив ноги в дверцу машины, и начала снимать ботинки и носки. Моча вылилась из каждого ботинка, когда я их перевернул. Мои носки были тяжёлыми, совершенно промокшими. Дениз и её отряд продолжали критиковать меня. Наконец с меня хватило: «В чём ваша проблема, леди?!?!»

«В следующий раз, почему бы тебе просто не помочиться в штаны, а? Вместо того, чтобы разъезжать всех отчаявшихся!» Вот так она хотела его нарисовать. Разговор об отчаянии.

Я огрызнулся, с горячими слезами на глазах: «Оба этих несчастных случая из-за тебя! Ты невнимательный и грубый!» Именно тогда, во время моего праведного негодования, приятное ощущение запульсировало в моих нижних частях. Теперь расслабившись и в сидячей позе, я понял, что мне ещё нужно идти. — Боже, — всхлипнула я, — мне ещё идти…

«Хааахах! Ага? Что тебя останавливает??» Дениз прекрасно проводила время. Я тоже. Я встал, расставив босые ноги, слегка раздвинув ноги, и посмотрел ей прямо в глаза. Определённый. Непокорный. Затем я согнул пальцы и мышцы таза и почувствовал, как сильный поток мочи заполнил мои джинсы. Мой клитор, ранее онемевший на замерзающей ткани, снова погрузился в расплавленный поток. Я невольно задыхался с каждой волной удовольствия, мой рот открывался шире с каждым судорожным вздохом. Джинсовая ткань блестела и снова испарялась, а из-за того, что ткань не была достаточно сухой, чтобы её впитать, моча начала вытекать из лодыжек моих джинсов, с шумом разбрызгиваясь на тротуар внизу. — Чёрт, сука, ты противная. Вокруг моих ног теперь росла гораздо большая лужа. Моё второе дыхание длилось около 30 секунд, намного дольше, чем я ожидал. Наконец непрерывный поток превратился в мелкую струйку, а затем в медленную каплю.

— Вот, — я тяжело вздохнул с облегчением, измученный. Дениз и её дочь, заворожённо глядя на неё, не знали, что на это сказать.

Я сел в свою машину и закрыл дверь, ожидая, пока офицер закончит свой отчёт. Искушение побаловать мой набухший клитор было сильным, поэтому в уединении в машине я с невозмутимым лицом потёрлась о промежностный шов джинсов. Мистер Полицейский сначала поговорил с Дениз так коротко, как только мог, а затем сразу же пожелал им доброго дня. Затем он подошёл ко мне (неосознанно стоя в моей луже мочи) и вернул мне моё удостоверение личности и страховку, зажав между ними свою визитную карточку. Он старался не смотреть на пятно размером с штаны, пока говорил. Мы расстались дружно. Вскоре после этого он уехал, оставив меня одну на стоянке, делая вид, что разговариваю по телефону с моим мужем. Естественно, я начал рвать свою мокрую ширинку и яростно мастурбировать. Это не заняло много времени, чтобы достичь парализующей кульминации.

На этом моя история возвращения заканчивается. Надеюсь, вам понравилось! Прежде чем вы спросите: нет, я так и не смог найти это видео в Интернете, несмотря на одержимость поиском на всех основных платформах. Я полагаю, они подумали о том, чтобы опубликовать это — может быть, они поняли, что это выставляет их полными придурками! Или, может быть, он существует только на какой-то частной доске, где нет таких энтузиастов омо, как мы. Какой бы ни была его судьба, я надеюсь, что в ближайшее время он не всплывёт. Оглядываясь назад, я сожалею о том, что сделал что-то подобное на камеру, хотя я уверен, что это заставило меня выглядеть прекрасно. Извините, но я не думаю, что когда-нибудь смогу поделиться этой стороной себя в Интернете неанонимным способом — писать под псевдонимом — это, пожалуй, самое далёкое, на что я когда-либо зайду. В любом случае, поделитесь всеми своими комплиментами и расскажите о моём возвращении. Это был один из самых горячих опытов смачивания, которые у меня когда-либо были — если честно, ничто не превосходит его. Тем не менее, я с нетерпением жду публикации новых историй для вас, ребята! До скорого!

