Я заставил бота прочитать более 1000 историй об Омораси

Автор: WaityKaty [x]

*000*2019-10-21 12:02

Я заставил бота прочитать более 1000 историй об Омораси, а затем попросил его написать собственную историю. Вот первая страница.

Лара скрестила ноги, словно крендельки, сделанные из того эластичного материала, из которого были сделаны Стретчи Армстронги. Они были очень эластичными. Из-за всей йоги, может быть.

Может быть, она иногда преподавала йогу.

«Мне нужно облегчить мою мочу, Соня!» — спросила она у своей подруги Сони. Соня не преподавала йогу и втайне ревновала.

«Просто скрести ноги, как крендельки!» — воскликнула Соня. Ей это показалось очень забавным, потому что Лара не ела крендельки. Из-за всех штанов для йоги.

«Сейчас мне пора идти!» Она скулила, как комар. Назойливый комар. Так что как комар.

— Может быть, вам следует пить меньше вина? — возмутилась Соня. Ей нравились каламбуры больше, чем йога. И больше, чем Лара.

«Ха-ха-ха!» Лара рассмеялась, как нечеловеческая: «Если ты меня рассмешишь, я помочусь в твою машину!» Она не так любила каламбуры, как йогу. Или крендельки.

Соня обиделась. Она насмешливо спросила: «Зачем тебе писить в моей машине?»

«Потому что ты это заслужил!» — импульсивно возразила она.

Затем Лара судорожно выдохнула: «О нет!»

— Ты писаешь? Соне было любопытно, и она была рада, что Лара не написила в своей машине. Ей нравилась её машина больше, чем йога. И Лара. Впрочем, не более чем каламбуры.

«Я писаю!» — как всегда воскликнула Лара.

Влажная влага стекала по её штанам для йоги и образовывала водопад на земле. Её штаны превратились в лужу. Её достоинство тоже было лужей. Она заставила свои вытянутые ноги снова выпрямиться. «Я лужа!» Лара продемонстрировала. Ей нравились метафоры больше, чем мочиться в штаны. Также ей нравилось всё больше, чем мочить штаны. Кроме пука снарядов и никельбака и холеры.

«Ты лужа». Соня ликовала, потому что её машина не была лужей. И потому что ей нравились метафоры. — Но теперь мне тоже нужно пописить.

«Не писай в машине!» Лара болтала и не ела кренделя.

###

Эй, люди

Извините, что рассказываю несексуальную историю спустя год или около того. Надеюсь, вам всё ещё было интересно. У меня есть ещё несколько идей, которые я хочу попробовать написать, так что скрестим пальцы!

$

*008*2019-10-22 11:26

Итак, как говорят люди, я написал это сам. :) Хотя я рад, что почти убедительно стал компьютером! Обратный тест Тьюринга: p

Есть шутка, которую вы видите в Твиттере и других социальных сетях, я думаю, где вы пишете историю/сценарий в стиле нейронной сети. 

Ссылки отлично подходят для заинтересованных людей. Я использовал модель GPT-2, чтобы получить правильное представление, хотя на самом деле она ничего из этого не написала, нейронные сети борются с развитием сюжета на этом этапе.

