Omocity (История Омо в стиле киберпанка)

Автор: Weed [x] (-)

*000*2022-07-23 00:39

Кибер сперма

Айви закусила губу от волнения, на мгновение потеряв контроль над собой. Как только она это поняла, она тут же взяла себя в руки и быстро осмотрелась вокруг. Казалось, никто не заметил.

«Спасибо, блять», — прошептала она сама себе.

Затем она встала, натянула свои камуфляжные штаны и пристегнула пояс, затем с лёгкой улыбкой оглянулась на лужу, которую она оставила за деревом возле своего лагеря, когда она шла назад, чтобы выбраться из палящего солнца в какой-то оттенок. Здесь жарко, очень жарко, но она к этому привыкла.

Айви — Кочевник. Лучший способ описать кочевника — это представить себе бродячий цирк, часто разъезжающий по дорогам или устроенный в течение нескольких недель, а иногда и месяцев, в разных местах дикой природы, пустынь, лесов, отдалённых пляжей, практически везде, где нет места. т занято много людей.

Только в этом цирке нет клоунов, и они не имеют большого отношения к городам или людям вне своих кочевых кланов. Они живут в своих транспортных средствах, кемперах, палатках, свэгах и так далее. А ночёвка в одном из их лагерей часто оказывается печальным опытом для тех, кто не привык к кочевому образу жизни.

Однако нынешнее местонахождение Айви отличается от большинства мест, где она ночевала в прошлом.

На этот раз она и её клан были прямо возле Нового Омосити, самого большого города в её мире.

Айви ещё не знала об этом, но она проводит свои последние дни со своим племенем в течение неизвестного времени, поскольку они делают последние приготовления и начинают действовать по плану, который у них был очень долгое время. Айви была выбрана, чтобы войти в город и попытаться заключить сделку с любой производственной компанией, которую она могла найти и которая была готова работать с Кочевниками, с которыми часто обращаются как с изгоями и изгнанниками.

Видите ли, Кочевники, в основном ведя образ жизни, который они ведут по своему выбору, просто, казалось, приобрели клеймо и плохую репутацию, в основном слухи и ложь, придуманные гражданами в пределах городских стен. Общая идея состоит в том, что у них беззаконный, дикий, почти первобытный или животный образ жизни. И, конечно, это верно по большей части, только они также очень умные, способные к адаптации, способные, эффективные, жёсткие люди с хорошими моральными принципами, какими бы грубыми они ни были.

Сделка, которую Айви должна попытаться зажечь с производственной компанией? Клан Айви обнаружил ещё одно растение, которое можно использовать для создания латекса. Материал, который, казалось бы, имеет бесконечное количество применений и в основном получен из растительного материала. Только латекс, произведённый из этого растения, был почти в 10 раз прочнее и прочнее обычного латекса, и по какой-то причине он может проводить электричество, не причиняя вреда кому-либо при контакте с ним через кожу, то есть при ношении костюма, сделанного из него. Клан создал несколько изобретений с использованием этого нового латекса, в том числе костюм, и они надеются заключить сделку, которая сделает их богатыми, намного богаче, чем другие кланы кочевников, что обычно редко встречается в клане кочевников. , так как большинство из них счастливо жить за счёт земли.

— Нервничаешь, что ли? Голос сказал, что ведьма испугала Айви, она повернулась и была встречена с ухмылкой.

Айви выключила газовую плиту, взяла кипящий чайник и налила его в чашку с уже находящимся в ней чайным пакетиком. Чай часто пили даже в жаркие дни, так как он действительно помогает телу сохранять прохладу. Чёрный или зелёный, конечно, потому что молоко было роскошью, которой нечасто обладали кочевники.

— Откуда ты знаешь, это очевидно? Айви ответила.

— Можно и так сказать, — Оскар указал на уже почти высохшую лужу в нескольких метрах за деревом.

Айви покраснела и чуть не пропустила свою чашку чая, пролив немного горячей воды на босые ноги.

«Ой!» Айви налила себе в чашку и поставила чайник.

— Не думал, что меня кто-нибудь видел. — сказала Айви.

«О, не волнуйся, я не думаю, что кто-то это сделал, я просто не мог не заметить последствия по дороге сюда, я просто делал то же самое, прежде чем я подумал, что приду посмотреть, как ты делаешь ». Оскар объяснил, всё ещё улыбаясь.

— Ну и что, ты тоже нервничаешь, Оскар? Всем нужно пописить, приятель, нервничаете вы или нет!»

«Это правда! Я просто подумал, что вся сцена была довольно забавной, тем более, что я тоже нервничаю за тебя! Но, честно говоря, я не могу представить никого другого в нашем клане, кто мог бы справиться с этим больше, чем ты!

(продолжение следует)

Если вам нравится то, к чему я клоню, и нравится мой стиль письма, пожалуйста, поддержите меня! Я хотел бы сделать это здоровым чтением, которое вы не сможете закончить за одну ночь.

Кроме того, мне было интересно выяснить, как получить небольшой доход за счёт создания контента, связанного с омо. У меня есть несколько видео на этом сайте, но я мужчина, и я считаю, что без партнёра сложно снять видео, на которое большинство людей готовы потратить пару долларов. Я действительно не хочу обманывать и использовать в своих интересах опасных и богатых людей в Интернете.

Так что это подводит меня к моему следующему и, вероятно, более вероятному варианту: творческое письмо, эротика или фетиш и т. д.

Кто-нибудь знает какой-нибудь веб-сайт, я думаю, немного похожий на patreon (или, если это сайт, который я должен использовать?), который позволяет очень явно контент для взрослых и NSFW?

Если кому-то здесь особенно нравится, куда я хочу пойти с этой историей, я могу оставить крипто-адрес по вашему выбору, поскольку большинство людей согласится, любое поощрение, основанное на деньгах, часто приветствуется и применяется с энергией!

Я продолжу писать это несмотря ни на что. Я мечтаю когда-нибудь написать книгу и опубликовать её через приличную компанию, но я бы предпочёл сам издать любой материал эротического типа.

