Беда в тематическом парке

Автор: Whpwhp [x] (-)

*000*2020-01-13 22:04

Хлоя с нетерпением ждала возможности прокатиться на этих американских горках с тех пор, как о них впервые заговорили в парке. Поездка называлась «ПЛУНЖЕР» и состояла из 5 петель! Она протащила свою лучшую подругу Мию всю дорогу до тематического парка только ради этой поездки.

Хлоя была одета в обтягивающую голубую футболку и джинсы с ремнём, тогда как Мия была одета в джинсовые шорты и топ с длинными рукавами. Они оба выпили много воды по дороге в тематический парк, так как день был очень жарким. Хлоя решила приехать в парк очень рано, чтобы избежать очередей на новый аттракцион и попробовать его первой.

Когда они прибыли в парк, Миа попросила сходить в туалет перед поездкой.

«НЕТ! Мы должны быть первыми в поездке, Миа! Пописай после, это не займёт много времени. Не волнуйся, мне тоже нужно ехать!» Сказала она, схватив Мию за руку и помчавшись к аттракциону, как только ворота открылись.

Они прибыли одними из первых и заняли первый ряд.

«Надеюсь, это не так уж плохо», — начала Миа, — «На самом деле мне нужно очень сильно помочиться».

«Мне тоже нужно немного пописить, но не так уж и плохо», — ответила Хлоя.

Поездка началась, и они были подняты в воздух до первого падения. Поездка рванула вниз и промчалась через два круга, когда девушки услышали щёлкающий звук. Поездка начала замедляться, когда они достигли другого участка спуска и остановились.

«Что только что произошло? Почему мы остановились?» — спросила Хлоя.

Из соседнего динамика раздался голос: «Поездка сломалась, мы приносим извинения за неудобства, если вы застряли в поездке, просто подождите, пока её починят. Если период ожидания будет слишком долгим, мы вернём деньги. Спасибо. ».

«Им лучше начать эту поездку поскорее, тогда», — засмеялась Миа, — «В отчаянии здесь».

Однако поездка началась не скоро. Спустя почти два часа поездка всё ещё застряла, и ситуация стала ещё более ужасной.

Хлоя заметила, что в последние 15 минут Миа перестала говорить и не ёрзала молча. Сама она становилась всё более отчаянной, до такой степени, что скрестила ноги.

«Если они займут много времени, я обмочусь», — сказала Миа через некоторое время. «Я чертовски в отчаянии, Хло».

«Не волнуйтесь, теперь они не будут слишком длинными», — неуверенно сказала Хлоя.

Прошло ещё 10 минут, и теперь Хлоя начала чувствовать себя действительно отчаянно. Барьер неудобно давил на её мочевой пузырь, и чем больше она боролась, тем хуже становилось. Мия теперь дико ёрзала и время от времени хныкала.

«Хло, я… я думаю, что собираюсь обмочиться… серьёзно, я только что вытекла из моих штанов», — пробормотала она.

«Подожди, чёрт возьми, правда?? Давай, Миа, ты можешь подержать его, просто попробуй отвлечься».

«Я не могу, это просто… Чёрт, нет. Я не могу сдержаться. Хло, я не знаю, что делать, я собираюсь пописить! Бля, я не могу это остановить.

«Руками останови это», бросилась Хлоя, но увидела, что было уже слишком поздно, на шортах её подруги росло мокрое пятно.

«Бля, это выходит. Я… не могу остановиться… я не могу». Мия замолчала и заплакала. По её ногам и сиденью текла моча. «Хло, я только что обмочился».

«Всё в порядке, не волнуйся, это не твоя вина», — сочувственно попыталась Хлоя. Однако то, что её подруга обмочилась, усилило её потребность, и она начала думать, что скоро окажется в том же месте».

15 минут мучительно тянулись, пока Хлоя боролась с растущим желанием пописить. Её мочевой пузырь выпирал из-за барьера, и она продолжала почти протекать.

«Как ты держишь Хло?» — спросила Миа, которая оправилась от аварии.

«Я не думаю, что смогу продержаться дольше, если поездка не начнётся в ближайшее время.» Она замолчала.

Ещё через 7 мучительных минут поехали. То, что произошло дальше, было ужасно, петли пытали её набухший мочевой пузырь, и она чуть не потекла с третьего глотка. Несмотря ни на что, она проделала оставшуюся часть пути.

«Миа, где ближайший туалет?» — спросила она, держа руки на промежности и перепрыгивая с ноги на ногу.

Пока Миа сверялась с картой, у Хлои снова возникло болезненное желание помочиться. Она сжала все свои мышцы так сильно, как только могла, и успешно сдерживала их.

«Миа, пожалуйста, поторопитесь, я сейчас обмочусь».

«Похоже, это здесь», — крикнула Мия, убегая влево.

Когда они подошли к туалету, Хлоя увидела огромную очередь и застонала. Она была обречена…

Оставайтесь с нами для следующей части истории! Напишите, что бы вы сделали в её ситуации

