Муссон (Бри и Тэм #2)

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2021-05-02 04:17

Привет всем. Вот продолжение, идёт к вам. Это огромно! А значит есть…

…милый парень встречает девушку!

…остроумный стёб!

…люблю побеждать все неудобства!

…описания кемпинга в местах, где я никогда не был!

… рост персонажа за счёт периферийных персонажей, которых мы больше никогда не встретим, просто ПРИЧИНА.

…о, и немного отчаяния. Я вставил его в конце. (Также гетеросексуальный секс. Если вы ещё не читали мои истории, знайте, что гетеросексуальный секс почти всегда присутствует.)

На самом деле — я действительно очень горжусь отчаянием в этом. Но это всё в конце. Эта конкретная сцена была моей первой идеей, и я начал её записывать. Но потом мои пристрастия проснулись. Я просто не могу бросить разработку персонажей, понимаете. Сюжет — это адский наркотик. А Бри и Тэм появились, держась за руки, и потребовали, чтобы их история была рассказана.

Я постараюсь бывать здесь почаще, и поэтому не собираюсь вываливать на вас всё сразу, как в прошлый раз. Так что будет ещё что-то, включая то отчаяние, о котором я упоминал. Но вот:

МУССОН

###

Это произошло на их обратном пути после их первой ночи.

Жара была почти невыносимой. Даже попивая воду, почти никто не делал перерывов в туалете: слишком сильно потели. Но облака собрались вдалеке, сближаясь с наступлением дня. И как только они увидели фургоны, небеса разверзлись.

«Как идёт дождь?» — спросила Маленькая Лин между визгами. Они больше не промокали — это произошло мгновенно. Теперь они просто стояли под дождём, промокшие до нитки. Дождь лил с них, потому что ему больше не во что было тонуть.

«Это Нью-Мексико летом!» — заявил Тэм. Он вытянул руки и запрокинул голову. Подняв глаза, он встретился взглядом с Бри. И Бри снова влюбилась в него. Судя по его широкой ухмылке, это чувство было взаимным.

И, ну, она довольно хорошо его разглядела. Рубашка прилипла к коже. Он мог бы и не носить его…

Она вдруг осознала, что он так же пристально смотрит на неё и что её рубашка тоже хорошо приклеена. Её спортивный лифчик должен был быть виден, идеально прорисованный под мокрой рубашкой. Она хотела прикрыться, но как? Всё, что она делала, только привлекало к ней внимание.

И опять же, почему? Пусть смотрит.

Он швырнул ей «дай пять», и она ответила ему тем же. И почувствовала, что её колени немного ослабли. Что было неловко, так как им предстояло пройти ещё несколько сотен метров.

Бри, конечно же, была водителем фургона. Садиться в мокрой одежде поначалу было противно, но она не могла ничего снять. Если бы она была одна, возможно, она бы сняла рубашку. И если бы она была наедине с Тэмом, она могла бы снять больше, чем просто это. Но и так она должна была оставаться прилично одетой.

Ездить под проливным дождём по незнакомым дорогам в фургоне, который имел реальную опасность переката, не было для Бри представлением о развлечении. Она потела, когда медленно шла — на этот раз от нервов. Но, к счастью, не успели они и на полпути вернуться к лагерю, как ливень прекратился и снова выглянуло солнце.

«Эта погода сумасшедшая!» — сказала Фиона.

«На самом деле это нормально, — сказал Тэм. «Я не понимаю почему, но лето здесь на самом деле сезон дождей. На самом деле приятно — почувствуй, какой прохладный воздух!» И это было правдой. Печальный зной дня сменился дождём, и это было невероятно приятно.

«Обычно ливень длится всего полчаса или около того», — добавил Тэм. — Тем не менее, именно поэтому мы попросили вас принести дождевик.

Но когда они вернулись в лагерь, первым делом нужно было вернуться в каюты и переодеться.

Это произошло, когда Бри вытаскивала промокший спортивный лифчик из-под ещё более промокшей рубашки. Девушкам стало так комфортно друг с другом, что они просто открыто менялись, но Бри никогда не чувствовала себя комфортно, опускаясь с ними до голых сисек. Итак, она была наполовину раздета, наполовину раздета, когда Сэнди выпалила: «Тебе нравится Тэм?»

Бри прибегла к буквальности. «Конечно, знаю», — сказала она. «Он отличный руководитель группы и многому меня научил, как быть консультантом».

— Нет, я имею в виду, как-как!

Буквализм потерпел неудачу, и Бри попыталась шутливо отвлечься. — О, ну, если мы говорим как-как…!

Но Сэнди был настойчив. — А ты?

«Она делает!» Джина закричала. «Посмотрите, как она покраснела!»

«Он такой милый!»

— Вы двое собираетесь целоваться?

«Оооо, посмотри на это, они уже есть!»

Это вообще не планировалось. — Дамы, дамы, успокойтесь, — сказала Бри. — Да, мы любим друг друга…

Это вызвало новые бури радости.

«Успокойся, ладно? Это не имеет большого значения…

Хихиканье отрицания.

«Ну, может быть, это так. Но, и это важно, мы не будем держаться за руки или целоваться, пока работаем с вами. Мы здесь не для этого».

— Почему ты не можешь держаться за руки?

«Потому что, если честно… если бы мы это сделали, то могли бы отвлечься. И наша задача — обезопасить вас. Мы не можем этого сделать, если мы все друг на друга. Так что нас не будет».

«В этом есть смысл», — сказала Маленькая Лин, и когда Энджи согласилась, это, казалось, уладило ситуацию.

Но затем Сэнди начала задавать логические вопросы: «Как ты его поцеловала? Он такой маленький!»

— Ну, если честно… нет. Нет, я просто не буду об этом говорить, — сказала Бри.

«Оооо! Ну давай же! Скажи, скажи!»

«Нет. И это окончательно». Потому что ни за что на свете я не собираюсь объяснять, как он поймал меня со спущенными штанами и вёл себя при этом как настоящий джентльмен.

Это осознание помогло ей сохранить решимость, и в конце концов девочки сдались или, по крайней мере, решили выждать. А так как они ели со своими товарищами по команде, а не со своими товарищами по команде, у Тэма не было возможности достать по этому поводу. Но вместо этого сплетни распространились среди других девушек в хижине, и Бри глубоко, унизительно сознавала свою подругу-вожатую в хижине. Но другой советник ничего не сказал.

Огорчение стало ещё хуже на следующий день, когда девочки радостно сообщили команде Тэма о том, что они обнаружили. Тэм ухмыльнулся и пожал плечами: такова жизнь школьников. Что ты собираешься делать?

За исключением того, что это был настоящий вопрос, и хороший. Бри чувствовала себя так, как будто она оказалась в глубокой воде, не зная, на чём она может стоять. Один поцелуй — ну, на самом деле несколько поцелуев, но только один раз — ещё не сделал отношения. Были вещи, которые делали отношения настоящими, но что из этого они могли сделать? Бри чувствовала, что постоянно краснеет, что каждое её движение рассматривается под микроскопом. Её напряжение и растерянность нарастали с каждым часом.

Это был их день отдыха между двумя большими ночными походами. Были обычные игры, но были и длинные паузы, когда все просто сидели без дела. Во время одного из них, в самый разгар дня, Тэм плюхнулся рядом с Бри и тихо спросил: «Как дела?»

Бри чувствовала, что каждый из детей теперь уделяет ей всё внимание, хотя на самом деле никто не двигался. «Мне кажется, что за нами наблюдают», — честно (и так же тихо) сказала она.

— Это мы, — ответил Тэм. «Покажем им, как это делают взрослые люди?»

«Что делать?»

«Обсудите всё. Установите границы. Не барахтаться в темноте, пытаясь читать мысли своих партнёров. Знаешь, всё то, что мы ненавидели в старшей школе.

«Мы не спотыкаемся? Я чувствую, что я барахтаюсь».

Тэм кивнул. — Мне показалось, ты выглядел немного потерянным. Только естественно, мы ещё не разговаривали. Мы должны это сделать».

«Здесь? В настоящее время?»

«Идеальное время для этого. Нам нужно уладить это до завтра, иначе мы оба сломаемся от напряжения. В остальном дети заняты».

«Да, наблюдая за нами!»

— Значит, нам лучше подать хороший пример, а?

«Хм. Как-то не подумал об этом…»

«Ага».

«Так. Эм. Границы?»

«Давайте сначала уберём самое важное, а затем проработаем детали», — сказал он. «Что ты умеешь делать при детях?» Когда она какое-то время не отвечала, он предложил: «Я имею в виду, можно я подержу тебя за руку перед детьми?»

— На тропе, — сказала она. — Не в лагере.

Он кивнул.

«Это потому что…»

Он поднял палец. «Тебе не нужно оправдывать свои границы, — сказал он ей. «Я буду уважать это, потому что ты попросил об этом, а не из-за того, что заставляет тебя просить».

Её захлестнула волна восхищения — восхищения и облегчения. Напряжение в её плечах быстро спало. «Ой. Это мило».

Он ухмыльнулся. — Ты уже выглядишь лучше. Итак, давайте разбираться дальше. Вся наша одежда остаётся на глазах у детей».

— Ну, да.

«Да, да, но всё же хорошо сказать вслух. Тем более, что мой следующий вопрос: ты не хочешь не снимать всю нашу одежду, когда мы одни?

Румянец вернулся с удвоенной силой. «Гм».

— Я скажу вам прямо сейчас, — сказал он почти шёпотом, — я в любом случае в порядке. Моя граница – отсутствие полового акта, потому что я не взял с собой презервативы. Всё остальное на столе для меня — наедине — так что это зависит от того, что вам удобно».

«Этот разговор немного выходит из-под контроля», — прошептала Бри.

Он ухмыльнулся. «Я знаю. Решил, что мы должны поговорить об этом прямо сейчас. Всё остальное будет проще».

«Гм. Могу ли я решить о сексе позже?»

«Конечно. А одежда?

«…Выключенный».

Он ухмыльнулся.

«Не могу поверить, что только что сказала это», — сказала Бри.

— Это то, чего ты хочешь?

«Ага. Ага».

— Тогда в чём проблема?

«Но… типа, что подумают люди, услышав, как я это скажу?»

«Какая разница? Мы взрослые. Мы нравимся друг другу. Мы считаем друг друга довольно милыми, и мы хотели бы видеть больше. Все остальные могут вырваться».

«Ух ты».

Он снова ухмыльнулся. «Видеть? И теперь всё остальное будет намного проще. Мол, можно я буду называть тебя милым перед детьми?

— Нет, — сказала она наконец. — Но вы можете намекать на это сколько угодно. И ты можешь называть меня милой, когда мы наедине.

Они обсудили это по крупицам, и стресс и напряжение ушли, уступив место волнению. Теперь, когда они сказали это вслух, Бри внезапно почувствовала абсолютно жгучее желание оставить его наедине и раздеть. Чтобы увидеть, что она получила, конечно. — Когда мы можем побыть наедине? она спросила.

«Нет, пока дети не уйдут. Субботний вечер. Мы займёмся чем-нибудь после ужина, — сказал он, сияя глазами.

Но сначала им пришлось походу управиться. Дети наметили свой маршрут, и он должен был начаться довольно рано. Они заставили лечь спать пораньше, что позволило Бри подавить любые сплетни, а затем разбудили всех до восхода солнца и посадили в фургон. Дети задремали, пока Бри вела машину. Как обычно, Тэм сидел рядом с ней, и они воспользовались возможностью немного поговорить. Обычный разговор между нами.

«Значит, песня, которую ты играл…»

— О, «На боку»?

— Да, тот.

«Тебе понравилось это?»

— Ну, это помогло мне понять, что у тебя на уме, так что… да, мне понравилось.

— Я был настолько очевиден?

«Довольно много».

Она покраснела.

«Нет, не смущайтесь. Вот тогда я и решил как-нибудь побыть с тобой наедине. Он склонил голову. — Ты очень смущаешься.

— Ну, это просто… — она махнула рукой. «Всё это багаж».

— О, я наступаю на твои шрамы?

«Это не так, хотя это отличный способ выразить это. Это… — она сглотнула и посмотрела в зеркало заднего вида. Большинство детей выглядели как огни. «Я всегда была хорошей девочкой. А теперь я… гм… пытаюсь быть менее хорошим. Позвольте себе быть… ммм… взрослым. Заниматься взрослыми делами. Сексуальный, — удалось ей выговориться.

«Похоже на шрамы», — сказал Тэм. «Просто шрамы, которые ты делишь со многими другими людьми».

«Ага. Да, это так. Я чувствую, что мне стыдно. Но с другой стороны, когда я себя веду, я чувствую, что мне не весело. Запрещено. В смысле, я хочу быть GGG, но мне приходится бороться со всей этой историей. Все эти ожидания».

«Хорошее напоминание. У нас не должно быть никаких ожиданий».

Холод пробежал по ней. — Не должны?

«Неа. «Ожидания — это обида, ожидающая своего часа».

«Мне кажется, что мы не собираемся… как будто мы сдаёмся».

«Ой! Я понимаю. Да, не в моих намерениях. Я хочу поцеловать тебя. Много. Но я не жду, что ты поцелуешься со мной. Однако я воспользуюсь своим шансом, когда он появится».

«Кажется, я вижу. Это трудно».

«Ага».

«Что касается багажа… ты хочешь быть GGG, а?»

«Ага».

«И ты чувствуешь, что должен выбирать между тем, чтобы быть хорошей девочкой и быть GGG?»

«Верно».

«Ты ведь помнишь, что такое первая буква G?»

— Ага, «хорошо». Что ты… о.

— Разберись, а?

«Ты!» — сказала она, безумно счастливая. — Ты невероятный, ты знаешь это?

«Я тут и там освоил несколько трюков. У меня были хорошие учителя».

«Я благодарен. Им и вам».

«Такой же. Им и вам».

«Мне? Что я сделал?»

«Помимо того, что ты действительно замечательный, красивый человек? Ну, давай-ка посмотрим — для начала, ты всё водишь…

— Верно, и за это ты мне должен.

«Помните, что я сказал об ожиданиях».

— Нет, я имел в виду работу советника.

«О верно. Остаток средств. Мм… помыть посуду?

— Мы заставим их сделать это.

«Хорошо, тогда я буду плохим парнем и сделаю всё».

После почти часа пути они наконец добрались до тропы. Они бывали здесь и раньше, но для более коротких походов. Рядом с маленькой парковкой был туалет с выгребной ямой, но Бри не собиралась им пользоваться. И, видимо, никто другой тоже. Фиона прямо объявила, что вместо этого собирается пойти пописить на деревья, и отправилась с Линс и Сэнди, чтобы сделать именно это. Взгляды Тэма и Бри встретились. Ещё один момент маленьких побед. Но также под этим скрывалось воспоминание о том, как они впервые поцеловались.

Вернувшись, девушки разгрузили фургон, раздали снаряжение, проверили ботинки и ремешки и пошли дальше по тропе. В течение дня они продвинулись намного, намного дальше, чем раньше, по-настоящему в глухую местность. Они направлялись к вершине горы, которую выбрали дети.

Путешествие было жарким, утомительным и доставляло истинное наслаждение. Все дети были полны энтузиазма и хорошо сработались, даже волк-одиночка Ксавье. Лины и Энджи, при небольшой поддержке Яна и Нейта, были блестящими начальниками троп, задавали темп и проверяли всех. Фиона была полезной. Брэдли улыбнулся. Мозолей ни у кого не было, все пили воду, всё было хорошо. Поход на самом деле шёл так хорошо, что Бри начала нервничать: что может пойти не так?

Завтрак и обед были основными блюдами для туристов, в основном энергетические батончики и смесь для бега. А вот на ужин они придумали кое-что получше: развели костёр и поджарили заранее приготовленную еду. Снова Джина отвечала за кухню, и снова Бри и Тэм должны были сидеть и наблюдать. И когда Энджи и Лины заставили всех разбить лагерь, Тэм взял Бри за руку.

А потом они смотрели, как садится солнце, и смотрели, как заходит полумесяц, и смотрели, как медленно гаснут звёзды. Они тоже присматривали за детьми, но их счастливые туристы казались полностью самоходными, или, по крайней мере, Энджи-движимыми. На самом деле вся банда, казалось, прилагала решительные усилия, чтобы не подойти. Бри могла бы поклясться, что Мадалин на самом деле загнала некоторых мальчиков обратно в лагерь. Рики и Брэдли смотрели на огонь, как ястребы, гораздо более сосредоточенные и серьёзные, чем когда Тэм был с ними. И она думала, что застала Энджи, Иэна и Нейта в сговоре, пытающемся что-то придумать. Когда она заметила, что Нейт ставит свою палатку, она поняла, что что-то не так.

Когда она указала на всё это, Тэм усмехнулся. «У них есть глаза. По крайней мере, наши лидеры. Они дают нам пространство».

«Хотя я плохо себя чувствую…»

«Смотреть. Им нужна помощь?»

«Нет. У них это есть».

— Разве они просили бы о помощи, если бы не давали нам места?

«Вероятно…»

— Видишь какую-нибудь шутку?

«Неа».

«Они дают нам пространство, и это заставляет их активизироваться. Быть ответственным. Довольно удивительно, правда. Нам повезло».

«Я знаю! Я не могу представить другую группу, подобную им…»

«Мы не получим ни одного. Не это хорошо. У нас не будет Линс, Энджи и Нейтс в следующей группе. Но у нас будет кто-то ещё».

— Я уже скучаю по ним.

«Я знаю. Насладитесь следующими тремя днями».

Внезапное движение в небе привлекло внимание Бри. «Падающая звезда! Загадать желание!»

Рука Тэма сжала её. — Чего ты желал? он спросил.

«То же самое желание, которое я всегда загадываю: чтобы завтра было прекрасно. Чего ты желал?»

— Что ты будешь сидеть здесь, рядом со мной. И посмотри! Это уже сбылось!»

Она высвободила руку и обняла его. Они сидели так некоторое время.

— Я не могу положить голову тебе на плечо, — сказала она наконец, жалуясь.

— Просто положите его мне на голову.

— Это не будет больно?

«Большинство вещей в конце концов причиняют боль. Иногда это того стоит».

«Ооо, я могу положить подбородок тебе на плечо, если сяду позади тебя…»

— Они действительно укладываются спать?

«Звучит как».

— Чёрт, какая команда.

«Наверное, нам стоит пойти проверить их…»

«Я согласен. Только одно нам нужно сделать в первую очередь».

«Хм?»

Он немного наклонился, повернул голову. Его губы нашли её щёку. Она переместилась так, что целовал не только он.

Это продолжалось долгое время.

— Хорошо, — выдохнула она, поднимаясь глотнуть воздуха. «Мы должны идти делать свою работу…»

«Ага».

Они прошли десять метров обратно в лагерь и обнаружили измученную ликующую команду, ожидающую показать всю свою тяжёлую работу. Они должным образом восхитились рукоделием детей и призвали их всех лечь спать. Направляясь к своей палатке, Фиона дала Бри «пять», широко ухмыляясь. Энджи обняла Бри. Хихиканье началось, как только девушки застегнули молнию, словно ждали, когда закроется дверь. Палатка, конечно, никак не звукоизолировала.

Тэм подошёл и вручил ей что-то.

«Что это?»

— Фонарик, — сказал он. — Я иду туда, понимаете, а вы можете идти туда, и нет никакого риска наткнуться друг на друга в темноте.

Бри рассмеялась. Это был новый вид смеха в её лексиконе. Она крепко взяла его за руку и повела в лес.

— Эм, что мы делаем? — спросил он шёпотом.

«О, что вы собирались сделать, но нет причин так расходиться».

«Не знал, что вы ищете аудиторию…»

«Я не. Просто компания. Это хорошо. Выключи свет и шагни туда.

Они снова писают параллельно. Когда они закончили (Бри снова потребовалось немного больше времени), они снова нашли друг друга в темноте. И они целовались, пока у Тэма не скрутило шею, и ему пришлось остановиться.

*003*2021-05-07 03:50

Следующий день был не таким прекрасным, как хотелось бы Бри.

Несмотря на свой триумф накануне вечером, ребята были не в лучшей форме. Может быть, это была усталость, или их вторая ночь за много километров впереди, или волдыри, или перегрев, или они просто снова начали действовать друг другу на нервы, но они определённо сделали некоторые ошибки и немного повздорили. По предложению Тэма они немного разделили группу, чтобы снизить напряжённость. Затем, когда они уже были готовы разбить лагерь на ночь, их пронёс ещё один муссонный шторм. Сорок минут спустя разжечь костёр было практически невозможно, а высохнуть можно было только ждать. Ужин был ничем иным, как упакованной едой (у них уже закончилась смесь). И с остаточным гневом в группе ни один из вожатых не собирался уходить смотреть на звёзды и целоваться. Ни поцелуя на ночь, ни мочи на ночь, если уж на то пошло.

Но 3-й день похода был великолепен. К середине утра они достигли буквально высшей точки запланированного маршрута, вершины, к которой стремились, и радостно отпраздновали. Было сделано много снимков. Поскольку у них не было флага, команда просто использовала Мадалин и Тэма. Мадалин встала Кейтилин на плечи в их позе Супергёрл, так что Тэму, конечно же, пришлось взобраться на Бри…

Потом всё пошло под откос — в смысле облегчения, но и в буквальном смысле — когда они вернулись к фургону. И они вернулись в лагерь как раз к обильному ужину, поскольку со вчерашнего дня у них не было ничего, кроме энергетических батончиков, и всё приготовленное выглядело потрясающе. Но не так много еды, чтобы не было места для ужина у их последнего костра.

И это было грустно. «Заключительная» часть, а не сморы. Бри искренне не хотела, чтобы дети уезжали. Она хотела взять их с собой в ещё одну прогулку — на этот раз дней на пять, они могли бы это сделать. Она хотела, чтобы костёр длился вечно.

А ещё она не могла дождаться, когда они все разойдутся по домам, потому что через двадцать четыре часа они с Тэмом могут остаться по-настоящему одни…

Они провели церемонию «закрытия круга», каждый ребёнок или вожатый делились своими любимыми воспоминаниями и выражали сердечную признательность. Даже тихие ребята немного раскрылись. Девочки (а также Ян и Нейт) пообещали добавить друг друга в Snapchat и остаться друзьями навсегда. Энджи сияла, как будто она выиграла Олимпийские игры Camp Mom. Джина и Йен держались за руки и тайком целовались. Большая Лин и Маленькая Лин обнялись, словно боялись отпустить друг друга. Фиона объявила, что не мыла голову несколько дней — и ей было всё равно. Было много смеха и много слёз. И сердце Бри разрывалось от гордости и радости.

Другая часть её кричала Ещё одна ночь!

На следующий день, после скромного завтрака, участники лагеря собрались и отправились в путь. Бри снова взяла на себя дежурство в аэропорту. Но вместо трёх поездок, вернувшись из второй, столкнулась с не кем иным, как Джулией Бристоу.

— Ты сделал две попытки?

«Ага. Но это ничего, я сделал три в первый день.

«Три? Ах да, ты в паре с Тэмом.

Ой, вы и половины не знаете, босс…

«Ну, я официально объявляю, что вы закончили, мисс Бри», — сказала ей Джулия. «На данный момент достаточно пяти рейсов в аэропорт. Я найду кого-нибудь или сам прогоню последний рейс. Тебе пора перевести дух, моя дорогая, завтра свежие туристы.

Бри немедленно побежала искать Тэма. И как только она помогла ему закончить работу по дому, они оба убежали в лес. Они практически пробежали холм первого дня похода — удивительно короткий по сравнению с километражем, который они преодолели за три дня до этого, и намного быстрее, без пробки из неподготовленных, ноющих в ногах отдыхающих, замедляющих их. Гораздо быстрее с перспективой остаться в одиночестве, вдали от лагеря, без помех.

Но когда они поднялись на вершину холма и посмотрели на раскинувшийся внизу луг, они также увидели надвигающуюся грозовую тучу.

«Мы действительно не должны быть здесь, на вершине холма, когда это произойдёт», — сказал Тэм.

— Дерьмо, — сказала Бри.

«Я имею в виду, да, я хочу, чтобы вы чувствовали себя так, как будто вас ударила молния, но не буквально ударила молния… и если бы нас ударило, было бы трудно объяснить, почему мы были голыми…»

«Дерьмо. Когда мы сможем побыть наедине?»

— Это должно быть после обеда, — сказал Тэм. «Сегодня будет много вечеринок. Вероятно, мы сможем ускользнуть, и никто этого не заметит. Он пошёл по тропе обратно в лагерь. «Но если ничего не поможет… хочешь сегодня вечером прийти ко мне на койку?»

«Гм».

«Я думаю, всё, что мы можем сделать, это поспать, мой сосед по каюте всё ещё будет там. На самом деле было бы лучше, если бы мы держали это в секрете. В идеале он бы даже не знал, что вы были там. Но это что-то».

Недостаточно. Но она сказала: «На самом деле звучит неплохо». Может быть, когда буря утихнет, мы всё ещё сможем найти место для себя.

Только буря не прошла.

«Это случается время от времени», — сказал Тэм, когда они вместе ели в столовой. — Нечасто, но иногда дождь идёт до поздней ночи.

Разочарование Бри было очевидно. Он сочувственно улыбнулся ей. «Не напрягайся. По крайней мере, так ни у кого не будет других планов общения, и нам не придётся ускользать. Просто приходи в мою каюту, когда сможешь.

Выйдя из зала, они приготовились к ливню и побежали в разные стороны. Бри почистила зубы в своей обычной в*нной (которая казалась огромной и пустой без очереди учениц средней школы перед зеркалами), а затем, стиснув зубы, снова нырнула под дождь. Между прочим, сейчас было намного холоднее, чем обычно.

Она была глубоко благодарна, что знала, как добраться до хижины Тэма по памяти. Когда лил дождь, она почти ничего не видела даже в очках. Но даже если она не нашла хижину самостоятельно, Тэм наблюдал за ней от двери.

— Заходи и вытирайся, — сказал он, протягивая ей полотенце.

«Моя оболочка работала нормально», — сказала Бри, снимая упомянутую куртку. — Это мои ноги. Её шорты были мокрыми ниже того места, где была прикрыта куртка, и всё, что было ниже, тоже промокло. Она начала энергично вытирать свои ноги его полотенцем. Когда-то она была в основном сухой, но ей всё ещё было немного холодно, а её шорты всё ещё были мокрыми и липкими. Она вздрогнула.

«Давай ляжем в мой спальный мешок и согреемся», — предложил он. — Но, эм… я не собирался об этом спрашивать, но… можешь сначала снять шорты?

Она покраснела и рассмеялась одновременно. Практическая необходимость этого была очевидна. И она хотела это сделать. Но каким-то образом тянуться к молнии было… интенсивно. Также потенциально очень уязвимы. Внезапно она почувствовала, что ей нужно пописить, хотя, конечно, это было смешанное благословение. Она огляделась. — Ваш сосед по каюте?..

«Я сказал ему, что ложусь пораньше, и, конечно же, он спит в другом конце каюты. Он сказал, что выключит свет, когда войдёт. Если мы будем вести себя тихо и не будем оставлять свои вещи там, где он может их увидеть или споткнуться, всё будет в порядке.

— Хорошо, — сказала она и имела в виду именно это. Она снова попыталась расстегнуть шорты — и не смогла. Она спрятала покрасневшие щёки в ладони.

«Застенчивый?» он сказал. «Поможет ли мне снять шорты?»

ОМГ, да.

Нет!

Дааа… «Мм… не помешает попробовать?»

Мгновением позже он скинул шорты и обнажил клетчатые боксёры. А под ними… ну, выпуклости не было. Это определённо привлекло её внимание даже на мгновение. Но это никак не повлияло на её покраснение и колебания.

— Ты согласен с этим? он спросил. «Мы можем подождать…»

В ответ она схватила его и поцеловала, совершенно жадно. Когда они отдышались, её пальцы погрузились глубоко в его волосы, она прошептала: «Больше не ждать». Вместо шорт она сняла рубашку. На ней всё ещё был спортивный лифчик, но в этом была суть дела.

Он подбирал её рубашку к рубашке. Конечно, это оставило его голым, за исключением его боксёров. Она снова потянулась к нему.

— Давай выключим свет, — сказал он. «И помните, мы должны вести себя тихо. Так что давай помедленнее, а?»

«Хорошая идея. Идеи. О свете тоже, я имею в виду.

«Верно. Но прежде чем мы его выключим — если бы я мог видеть только одну вещь…

«Хм?»

Он провёл пальцем по бретельке её лифчика. — Тебе удобно снимать это?

«О, определённо. Спортивные бюстгальтеры никогда не бывают такими удобными».

— Я имел в виду — тебе удобно, что я тебя вижу?

Она снова покраснела, снова помедлила и выскользнула из лифчика, прежде чем успела передумать.

Его глаза вспыхнули.

Почти напуганная голодом в его взгляде, она инстинктивно прижала руки (всё ещё держа лифчик) к груди.

— Извините, слишком далеко? он спросил.

«Они не такие горячие», — сказала она.

— О, я не знаю об этом… — тихо сказал он. «Ты выглядишь великолепно. Вы все». Он положил руки ей на бёдра.

Что напомнило ей, что ей нужно снять шорты. Она сделала это быстро, прежде чем снова замерла. И говоря о замерзании, теперь она действительно замёрзла. Так и сказал.

«Тогда койка», — сказал он. «Койка и сумка. И гаснет свет. Он вывернул их, прежде чем добавить: «И просто засунь свои вещи под двухъярусную кровать».

Она так и сделала, за исключением своих шорт, которые она повесила с лестницы на верхнюю койку соседней койки. Тем временем Тэм взобрался по лестнице на свою койку — потому что, конечно же, он занял верхнюю койку. Она последовала за ним и легла рядом с ним на узкую кровать.

Они целовались в тот момент, когда её голова коснулась подушки.

Его рука нашла её бедро, притянула ближе, побежала вверх по спине. Мягко погладил её позвоночник. Затем его пальцы ползли вверх и обхватывали край её левой груди (поскольку она лежала на правом боку). — Тебе хорошо с этим? он прошептал.

«Да. О, да. Да, пожалуйста».

Его пальцы несколько раз легко скользнули по её груди. Проследил линию, где грудь соприкасалась с грудью, проследил контур её венчика. Она обнаружила, что у неё сверхчувствительные соски. Она почувствовала огромный прилив возбуждения и обожания. Он был таким нежным. Ни сдавливания, ни пощипывания, просто красивые пальчики-пёрышки пробегают по её коже. Всё это послало электрический ток, пробежавший через неё, вплоть до её паха, где он превратился в поток. Она поцеловала его, жадно, чтобы показать, как сильно она это ценит, и притянула его бёдра ближе к себе. Его боксёры теперь выпирали гораздо больше.

О, да. Это то, что я хочу.

Она сменяла нежное прикосновение прикосновением, проводя кончиками пальцев вверх и вниз по линии этой выпуклости. Он ещё больше разогрелся и ожесточился, и рыхлая муха больше не могла его сдерживать. Её пальцы встретились с плотью — и настала его очередь целовать её так, будто он изголодался по её коже. Несколько минут никто не думал. Их руки были такими же голодными, как и их губы.

Она была поражена, когда он оторвался. «Что случилось?» прошептала она. (Казалось правильным шептать.)

— Ничего, — сказал он. «Совершенно ничего. Ну — это интенсивно. Эммм… для меня это было давно. Почти год».

«Более двух лет для меня», — сказала она. — И поверь мне, ты уже лучше, чем он.

— Я просто… хочу быть осторожным. Я хочу тебя так сильно. Вы все. Но у нас есть границы».

«Вы не перешли мою. Я пересёк твою?

«Нет, ты просто заставляешь меня хотеть пересечь их. Бри, я никогда так сильно не хотел ни одну девушку.

«Действительно?»

«Три недели ничего, кроме ожидания, могут сделать это. Я хочу тебя. Я хочу быть в тебе. Так плохо. И я хочу поступать правильно с тобой. Лучше, чем узкая койка и сосед по комнате…»

«Тссс. Я не возражаю против всего этого. Я просто хочу быть с тобой. И я хочу, чтобы ты был во мне тоже».

«Не без защиты. Для тебя».

«Мы можем подождать».

— И всё же… мы можем немного отступить?

«Конечно». Она выпустила его из своей цепкой хватки на всю жизнь и быстро поцеловала.

— О, не останавливайся, — выдохнул он. «Пожалуйста».

— С удовольствием, — ответила она, и они снова стали целоваться.

Дверь открылась, и они оба замерли. Звук поцелуев доносился до нас, и Бри внезапно остро ощутила свою голую спину, явно не Тэма. Но соседка не включила свет. Когда он раздевался и забирался в спальный мешок, раздавались разные шорохи и скрипы.

После этого они не осмеливались целоваться, не осмеливались издавать ни звука. Но они не могли удержаться от ласки друг друга. Она провела губами, которые не могла поцеловать. Он коснулся её бёдер, её бёдер, её груди. Она чувствовала, что её трусики должны быть пропитаны её возбуждением. И она заметила, что он оставался довольно напряжённым, даже несмотря на то, что её прерывали.

Но так как они не могли ни говорить, ни целоваться, ни трахаться, и так как они лежали в темноте после нескольких недель напряжённой работы, согретые присутствием друг друга, сон начал тянуть их вниз. Бри почувствовала лёгкое желание снова пописить — это чувство было поглощено её общим возбуждением — и она подумала о том, что нужно, чтобы встать и пойти. Слишком много усилий, подумала она, из-за дождя и всего прочего. Тоже холодно. И мне придётся перестать прикасаться к Тэму.

Я могу подождать до утра.

###

Знаменитые последние слова, Бри… ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*005*2021-05-14 04:31

Всем спасибо за ожидание. Время для захватывающего завершения!

###

Она проснулась, поражённая весом и теплом тела Тэма. Он частично перекатился к ней во сне. Он дышал медленно и ровно, и она не хотела его будить. Но между её ног было сильное давление, которое не имело никакого отношения к экспансионистским привычкам сна её парня.

МОЙ БОГ. Я должен идти.

О-о.

Она оценила ситуацию. Она понятия не имела, где находится туалетная кабина на стороне мальчика в лагере, и догадывалась, что не сможет найти её без очков. И её очки были бы бесполезны под дождём, который всё ещё лил.

Она попыталась сдержаться и снова погрузиться в сон.

Примерно через минуту стало ясно, что этому не суждено случиться.

Она понятия не имела, который сейчас час, и не могла узнать. Но на улице было ещё темно.

Что я буду делать?

Если бы это был лес, она бы просто встала и побежала к деревьям. Она замёрзнет и промокнет, но это лучше, чем мочить трусики. Нет, она не станет ждать так долго. Не мог. Она просто выходила из палатки и тут же садилась на корточки.

Но, конечно, это был не лес. Могла ли она выйти наружу? Присесть? Судя по звуку, она промокла — не так уж много выступов над кабиной. Там было крошечное «крыльцо», но она не могла там писить, потому что там был свет. Дождливая ночь или нет, но она не собиралась ходить голой в любом месте, где её могли увидеть люди.

Она немного поёрзала на койке, пытаясь найти положение, при котором её не беспокоил бы мочевой пузырь. Этого тоже не должно было случиться. Это было незнание. Она действительно понятия не имела, когда и где сможет пописить… и это доводило её до отчаяния.

Но так как необходимость уйти всегда возбуждала… и так как она была топлесс в постели с самым горячим парнем, которого она когда-либо держала на руках, но не могла… гм… сделать его как следует… возбуждение зашкаливает.

Она снова пошевелилась, и это движение заставило её осознать, что её трусики промокли. Неужели она…? Нет, если бы она намочила постель (ну, койку), ей всё равно не нужно было бы так сильно ходить. Эта сырость была явно откуда-то ещё. Она просто жаждала освобождения. Каждая минута этих трёх недель наращивания с тех пор, как она легла рядом с Тэмом, теперь давила на неё. Она ничего не могла с собой поделать. Она потянулась к своей промежности, но то ли схватиться за мочу, то ли оторваться, она даже не знала.

Движение её руки заставило Тэма пошевелиться. Она замерла, надеясь, что не разбудила его. Она не могла сказать по его дыханию. Там. О, её милый красивый мальчик. Он был просто лучшим, заботился о ней, даже когда был в таком же отчаянии, как и она… отчаянно нуждался в сексе, это было…

Её ударил двойной порыв, и ей пришлось схватиться. Быстро. Слишком быстро. Там проснулся.

«Что случилось?» — пробормотал он ей на ухо.

— Ничего, — выдохнула она. «Вернулся спать». Но её тело не могло лгать так легко.

— Ты извиваешься, — снова пробормотал он.

Она должна была признаться. «Мне очень нужно пописить».

«Хм?»

Она приблизила свой рот к его уху. «Надо пописить. Плохо».

«Вперёд, продолжать».

«Я не знаю, где!» Ей пришлось сжать себя ещё раз. Между словами и жестами он проснулся от её затруднительного положения, понимая, что ей никогда не приходилось мочиться по эту сторону лагеря.

«Это пара хижин — нет, мне нужно туда пойти. Я просто возьму тебя, — прошептал он.

Её охватило облегчение. Нет, подождите, это было неправильное слово. Слова. Ничего она не заливала. Период. И уж точно не успокоилась. Но она была так благодарна, что просто обязана была поцеловать его. А потом села и попыталась слезть со старой деревянной нары тихонько, при этом совсем лопаясь.

Следующие несколько минут были одними из самых мучительных в жизни Бри. Стараюсь двигаться, не производя лишнего шума. Пытаюсь найти достаточно одежды, чтобы выйти на улицу. Не зная, где что находится. Неспособность что-то увидеть из-за отсутствия света или очков. Всё на холоде, с вечным шумом дождя в ушах. Она нашла свои сандалии и дождевик, но понятия не имела, где была остальная одежда. Потом она вспомнила, что запихнула их под кровать, и встала на колени, чтобы попытаться их найти.

Но она не могла, не сначала, а когда наконец нашла, то не смогла найти свои шорты, и к тому времени она была в таком невероятном отчаянии, что вцепилась обеими руками в промежность и чуть не заплакала. А Тэм ждал, не понимая задержки. Она вскочила на ноги, обхватила одну ногу вокруг другой и накинула дождевик на тело. Он был недостаточно длинным и не полностью закрывал её трусики. И даже не пыталась возиться с застёжкой-молнией — просто прижимала куртку к груди. У неё было так мало времени.

Затем Тэм взял её за руку, и прикосновение его пальцев вызвало у неё сильную дрожь тоски и желания. Она не могла поверить, как сильно ей хотелось прижать его к стене, засунуть руку в его шорты, заставить его дотянуться до неё… трахнуть его соседа по комнате, она так сильно его хотела… нет, подожди, выражаясь словами, трахни Тэма. К чёрту Тэма, пока они оба не кончат. Здесь и сейчас…

МОЙ БОГ. Я самый странный. А я такая шлюха. Кого ещё так возбудит необходимость пописить?

Но Тэм, ничего не зная о том, что было у неё в голове, просто осторожно провёл её к двери и вышел под дождь.

Чувствуя ливень на своей куртке и холодный воздух на своих босых ногах, она также чувствовала, как её моча делает перерыв. Ей пришлось остановиться и скрестить ноги, сжимая их, как тиски. Она не собиралась писить в трусики, как маленькая девочка. Она не была…

Тэм, всё ещё держа её за руку, обернулся, чтобы посмотреть на неё. Теперь, когда они были снаружи, они могли говорить немного свободнее. «Ты в порядке?» он спросил.

«Мне просто нужно идти. Типа, невероятно плохо».

«В*нная недалеко. И мы промокнем».

Ей пришла в голову мысль, что она может просто пописить и винить в этом дождь… нет! Она сжала свои внутренние мышцы так сильно, как только могла (о, это было так близко к сексу…), расставила ноги и позволила ему вести дальше.

Она действительно ничего не видела. Хорошо, она могла сказать, когда они были рядом с хижиной, потому что могла видеть огни. Но в темноте, проливном дожде, таком холодном, она поняла, что была права: она не смогла бы найти в*нную для мальчика, чтобы спасти свою жизнь, если бы Тэм не был её глазами. Она бы точно обосралась. Она могла представить себе попытку присесть рядом с одной из этих тихих, почти пустых кают. И, представив это, она просочилась. Буквально капля-две. Она крепче сжала руку Тэма, сильнее сжала мышцы таза и попыталась идти быстрее. Но, конечно, идти быстрее из-за разницы в росте означало, что она заставляла его карабкаться, чтобы не отставать, а он был тем, кто знал, куда они идут. Она замедлилась. И прикусила губу.

— Почти готово, — успокаивающе сказал Тэм.

Но, конечно, незнание всё ещё добавляло всё это давление. Это была эта каюта? Нет? Следующий? — Боже мой, — сказала она себе под нос. Она напрягала каждый мускул, который у неё был. И она была так невероятно возбуждена. «О мой Бог…»

Тэм услышал её. — Это прямо здесь, — сказал он.

Ещё одна утечка. Больше. Скорее рывок. Она просунула свободную руку между ног и начала сгибаться пополам. Но это подвергнет её трусики воздействию дождя. Она присела, попыталась сесть на пятки.

— Ещё двадцать шагов, — сказал Тэм. Его голос изменился. Беспокойство? Ей удалось выпрямиться, но она не убрала руку. Она нажимала двумя пальцами. Нажимая на её уретру… уретру. И нажимая на её клитор. Тэм потянул её за руку, и она последовала за ним. Ей казалось, что у неё остались секунды.

И вдруг они оказались внутри, было тепло, и дождя на них не было. Но на Бри всё ещё не было очков. Она лихорадочно огляделась, не видя ничего, кроме пятен. Её пальцы почувствовали, как мимо них проскользнул ещё один рывок. Она яростно тёрлась и чуть не всхлипнула. Или это был вздох?

«Тэм, ради бога, я не вижу…»

— Вон там прилавки, — сказал он, толкая её влево. Вместо этого он, казалось, хотел пойти прямо. Но она не отпустила своей мёртвой хватки (хорошо, хватки — одну на его руку, а другую на себя), когда бросилась к стойлам. Она больше не думала. Ей даже в голову не пришло, что она втягивает его в туалетную кабинку за собой. С одной стороны, очевидно, она ни за что не собиралась отпускать его.

Она снова брызнула как раз в тот момент, когда начала поворачиваться, чтобы сесть на унитаз, почувствовала, как тёплые капли присоединяются к уже прохладным на её ногах от дождя, и вместо того, чтобы закончить поворот, просто опустила попку на сиденье, несколько косо. И она не пыталась добраться до пояса трусиков. Вместо этого её пальцы, уже запутавшиеся в мокром хлопке, просто сильно дёрнулись наружу и вниз, когда она рухнула.

А потом: «Боже мой… боже мой, как хорошо…»

Блаженство переполняло её. И из неё полилась моча. Это звучало так, будто ливень ворвался внутрь, когда её струя попала в воду в чаше. Она была муссоном сама по себе.

Это было так приятно, казалось, что она вот-вот придёт. И эта полумысль, больше похожая на чувство, подтолкнула её ещё раз потянуться между ног…

Тэм издал сдавленный звук.

Она открыла глаза и посмотрела на него. Так близко он всё ещё был несколько размытым, но она, по крайней мере, могла разглядеть его черты и выражение. Она просто не знала, что означает выражение его лица. Она никогда не видела такого взгляда в его глазах.

— А, Бри? Ты когда-нибудь отпустишь мою руку?» — выдохнул он.

— О, я причиняю тебе боль? — сказала она и ослабила хватку, взглянув на его руку, всё ещё сжимавшую её руку. Что, конечно же, поставило её глаза прямо на один уровень, чтобы увидеть, что он делает свободной рукой.

Ему удалось надеть шорты ещё в салоне. Но его ширинка была спущена, и его пальцы возились с ширинкой боксёров под ним. И выйти прямо навстречу этим пальцам было…

— О, — выдохнула она. — Прости, я забыл, тебе тоже нужно пописить!

— Да, — сказал он снова несколько сдавленным голосом. «Но… гм. Есть… гм. Проблема».

«Хм? Какая?»

— Э-э… — И он беспомощно махнул рукой, одним взмахом руки уловив тот факт, что она сейчас (всё ещё) писает в единственный туалет в кабинке, и что её дождевик распахнулся, и что она всё ещё держ%л его за руку, и что он, на самом деле, становился твёрдым.

— Оооо, — сказала она и переместила свою хватку с его руки на его стояк. Даже не подумал. Не успела покраснеть. Явная радость от получения одной из вещей, в которых она так отчаянно нуждалась, по-прежнему наполняла её эндорфинами (и наполняла унитаз другой телесной жидкостью), а затем была ещё одна вещь, в которой она так отчаянно нуждалась, прямо на уровне глаз. , и в своём восторге она просто взяла то, что хотела.

В её хватке становилось всё труднее и быстрее.

«Вау», — сказала она и потёрла его.

Снова раздался этот сдавленный звук.

«О, боже, прости! Я причиняю тебе боль?» — спросила она, ослабляя хватку (но не отпуская его). Её моча всё ещё с шипением стекала в унитаз тонкой, но стабильной струйкой.

«Точно нет».

«Тогда я переступил твои границы…»

Он наклонился, чтобы поцеловать её. Страстно. — Я сказал что угодно, только не проникновение, — сказал он хриплым голосом. «Это просто немного сложно, так как мне тоже нужно пописить».

«Должен ли я остановиться?»

«Точно нет. Будет быстрее, если… — Он покачал головой. «Но не здесь».

«Где?»

— Душ, — сказал он. «Согрей нас. Убирайся легко, после.

«Да». Её поток иссяк. Она знала, что ещё не закончила, но Тэм этого не знал; он схватил её за руку и практически поставил на ноги. Она отжала остатки мочи — с этим она могла подождать.

Душевые кабины находились за раковинами, за зеркалами. Бри не могла видеть себя в зеркале, что, наверное, было хорошо. Должно быть, они смотрелись зрелищно, она была только в трусиках и дождевике, а у Тэма эрекция торчала из-под шорт. Они вошли в душевую кабину или, по крайней мере, во внешнюю часть, чтобы переодеться, и Бри задёрнула занавеску. Потом было вкусное возни со своей одеждой. Её дождевик соскользнул на пол, а через секунду последовали и трусики. Там потребовалось немного больше времени, но она помогла. Они не сняли сандалии. Там протянул руку и включил душ. — Нужна минутка, чтобы разогреться, — пробормотал он.

— Не теряй времени, — сказала она.

Каким-то образом они подняли его на скамейку и на достаточном уровне для поцелуев. Но это также приблизило его эрекцию, и Бри просто не могла оторваться от неё. Их дыхание было быстрым, голодным глотком. Сердце Бри колотилось так сильно, будто дрожало. Но Тэм был жёстким — не только его стояк, но и весь он. Он выглядел так, будто ему почти было больно. «Ты в порядке?» — спросила она, замедляя поглаживание.

— Не останавливайся, — умолял он.

— Я слишком крепко держу тебя?

«Нет. Плотнее».

Она немного сжалась. Он ахнул, что она восприняла как хороший знак. Она продолжала гладить его. Но всего через несколько мгновений он издал предостерегающий крик. «Высматривать…»

«Что это?»

Ему удалось отвернуться от неё, хотя она всё ещё держала себя в руках. А потом он дёрнулся — судорожно — и она почувствовала, что его стояк соответствует этому. Что-то полетело в душ, и она почувствовала, как тёплая жидкость льётся на её пальцы. Он рухнул на неё.

— Мне продолжать? она спросила.

— Отпусти, — выдохнул он. «Если я буду стоять твёрдо, я не смогу пописить…»

Наконец она отпустила его, и он, пошатываясь, спустился в душ, который к тому времени уже стал тёплым. Он стоял под водой, тяжело дыша. Она подошла ближе, чтобы присоединиться к нему, слегка вздрогнув, когда вода попала на её тело и заставила остальную часть её мочи бежать. Она держала всё в себе, ожидая увидеть, что ему нужно.

— Хорошо, — сказал он. — Думаю, теперь я могу. Он взял свой пенис в руку, чтобы прицелиться.

Бри не выдержала. Она взяла это у него. Он снова задохнулся, но не окаменел — возможно, не мог. Однако она чувствовала, как его моча течёт по нему, и это удвоило её желание. Она схватила себя другой рукой.

— Тебе всё ещё нужно идти? — недоверчиво спросил он.

— Немного, — сказала она, преуменьшая. Как всегда, однажды прервавшись, остальные очень хотели выйти наружу. Вместо этого она пожала плечами. «Я могу держать это. В любом случае, это приятно».

— Хорошо?

— Меня немного заводит, — сказала она, одарив его улыбкой, которая, как она надеялась, выглядела сексуально.

Его моча была намного быстрее её; он выжал последний кусочек, и она неохотно отпустила. Он повернулся к ней и потянулся для поцелуя. Его рука нашла её грудь, и от этого её снова пробрала дрожь.

— Это хорошо? он спросил.

— Угу, — сказала она, полузакрыв глаза, когда он провёл пальцем по её ореолу. «Действительно хорошо».

Вместо этого он начал целовать её грудь. Это позволило его рукам скользнуть вниз по её бокам, вниз по бёдрам. Один обхватил её попу и притянул ближе. Последний мальчик, который мог это сделать, назвал её «микрожопой», чтобы сочетаться с её «мини-сиськами». Однако она выбросила его из головы. Это стало намного легче сделать, когда другая рука Тэм скользнула между её ног, мягко проходя мимо её собственной руки, и начала исследовать.

— О, Эм, Джи, — прошептала она. Он сразу нашёл её клитор. Никакого половинчатого возни и неловкости. И он был таким нежным. Но такой твёрдый. Настойчивый. И он не переставал целовать её соски…

За её глазами начался фейерверк и не прекращался.

Издалека она осознала, что привалилась спиной к стене, быстро задыхаясь, обеими ладонями прижавшись к плитке, а он продолжал идти. Где-то, как она чувствовала, её колени начали становиться резиновыми. Далеко-далеко она бесконтрольно мочилась на пальцы Тэма, когда по ней прокатывались схватки, и бесконтрольно звала его по имени. Но всё это было на 3 км ниже, где она летела, совсем летела, и между ней и её телом был тёплый золотой океан огня, океан огня, который наполнял её и гремел в её ушах, в её сердце, и абсолютно пылающий в её клиторе.

Он поймал её, когда она начала скользить в сторону, поймал её, обнял и поцеловал.

«Хороший?» он спросил.

Она не могла ответить ему словами. Всё, что она могла сделать, это поцеловать его в ответ, целовать так, будто он был кислородом, которого она жаждала. Горячая вода всё ещё текла по их голым телам.

— Итак, — сказал он. «Мы должны поговорить…»

*009*2021-05-23 01:22

Оу спасибо! Я думаю!

*011*2021-06-12 01:08

Вам повезло!

