Кевина заставляют попасть в аварию его подруги

Автор: wet_jeans_love

*000*2025-03-16 03:04

Я знаю, что концепция «женщины заставляют парня попасть в аварию» — это идея, которая интересует некоторых людей здесь, поэтому я решила поиграть с ней здесь (если вам не нравится мужское мочеиспускание, то легко поменять пол). Надеюсь, вам понравится!

*********

Кевин и Аманда были в доме своей подруги Хлои, тусовались и болтали о весенних каникулах. Все они были студентами колледжа, которые только что вернулись с каникул. После того, как Кевин и Аманда рассказали Хлое о своих каникулах, Аманда продолжила, спросив Хлою: «Кстати, как дела у Эмили? Ты знаешь, после того, что случилось в парке развлечений на прошлой неделе?» Эмили была ещё одной общей подругой этих троих.

«Ой, подождите, что случилось?» Кевин спросил, немного обеспокоенный, но также и заинтригованный.

Хлоя вздохнула. «Ну, она была в Six Flags во время перерыва с другими друзьями. Они катались на американских горках и застряли на два часа из-за механической проблемы, пока их в конце концов не спасли».

«Ого, это отстой», — ответил Кевин. «Но, я думаю, это просто небольшое неудобство. Могло быть и хуже».

«Да... но это не всё, что произошло», — смущённо сказала Хлоя. «Понимаешь, она уже ждала в очереди час и выпила большую порцию газировки, прежде чем встать в очередь. Так что ей пришлось очень сильно пописить, когда она залезла на американские горки, и она не смогла удержаться. Она обмочилась, пока была в ловушке».

«О... чёрт. Это, э-э, целая история, я полагаю», — сказал Кевин, сочувственно, но также немного сбитый с толку. «Не хочу показаться грубым, но у неё, типа, есть какие-то проблемы со здоровьем или что-то в этом роде?».

Хлоя и Аманда уставились на Кевина, ошеломлённые его вопросом. «Ты серьёзно, Кевин? У нашей подруги случился крайне неловкий несчастный случай, и вот как ты отвечаешь? Нет, у неё нет «медицинской проблемы». Это была дерьмовая ситуация, которая могла случиться с кем угодно». Серьёзным тоном сказала Хлоя. Она продолжила: «Что ещё хуже, на ней были узкие, лёгкие джинсы. И рядом с ней сидела какая-то девушка, которая видела, как она попала в аварию. И, очевидно, у неё не было сменной одежды. Так что у неё не было выбора, кроме как пройтись по парку в мокрых джинсах. Люди видели её, Кевин. Очень много. Пожалуйста, постарайся проявить немного сочувствия. А что, если бы это случилось с тобой?»

«Ну, я точно знаю, что со мной этого не случится», — возмущённо прощебетал Кевин. «Потому что я, как и любой взрослый, знаю, как сдерживать мочу в течение пары часов».

Его двое друзей всё ещё сидели там, с недоверием глядя на него за его отсутствие сочувствия. В ответ на эти неодобрительные взгляды Кевин говорит: «Знаете что, ребята? Я настолько уверен, что смогу выдержать, что готов воссоздать ситуацию, чтобы доказать это. Я серьёзно. Завтра я выпью большую порцию газировки и продержусь три часа, как ей пришлось. И я настолько уверен в этом, что готов воссоздать ситуацию как можно точнее.

Хлоя бросила на Кевина смущённый взгляд, который сменился на интересный и весёлый. Она начала улыбаться и посмотрела на Аманду. Взгляд в их глазах говорил: «Нам будет очень весело».

Затем Хлоя повернулась к Кевину и сказала: «Хорошо, конечно. Завтра вечером ты вернёшься сюда, ко мне домой с Амандой. Ты придёшь в обтягивающих, лёгких джинсах, как Эмили на американских горках. Потом ты выпьешь большую порцию газировки и продержишься три часа. Если ты успешно продержишься, мы тебя простим».

«Договорились!» - уверенно сказал Кевин.

На следующий вечер Кевин вернулся к Хлое, надев обтягивающие джинсы, как и было сказано. «Привет, Кевин», - ухмыльнулась Хлоя, рядом с Амандой, когда они открыли дверь. «Ты готов?»

Кевин кивнул. Он вошёл внутрь, и на кухонном столе для него стоял большой стакан газировки на 32 унции. 

«Ладно, пей», - сказала Хлоя. «Это то, что Эмили выпила перед тем, как продержаться три часа».

«Ладно, отлично», - ответил Кевин. Он пил газировку в размеренном темпе, пока трое вспоминали предыдущую ночь и то, как грубо вёл себя Кевин. Несмотря на это, Кевин удвоил усилия и отказался извиняться. Когда мы допили газировку, он уверенно сказал: 

«А теперь я не писаю три часа, большое дело. И ты увидишь, что Эмили должна была бы продержаться, и мой вопрос вчера вечером был разумным».

Первый час прошёл довольно спокойно, пока газировка проникала в тело Кевина. Ему пока не захотелось много писить. «Как ты держишься?» — спросила Аманда, когда первый час подошёл к концу.

«Ладно, мне почти не нужно писить». — ответил Кевин. Выражение его лица говорило о том, что, возможно, ему хотелось писить немного больше, чем он показывал.

«Хорошо», — сказала Аманда. «Но сейчас Эмили застряла на американских горках на два часа». Хлоя достала стул и несколько стяжек. «Так что в течение следующих двух часов ты будешь привязана к этому стулу и связана, чтобы имитировать то, что чувствовала Эмили на тех американских горках».

Кевин сглотнул и нервно вздохнул. «Привязана к этому стулу, да? Честно говоря, не знал, что вы, ребята, воспримете это так серьёзно. Допустим, я сдамся до того, как истечёт два часа, что тогда?» — спросил он с опаской.

«Ну...» Хлоя улыбнулась. «У Эмили ведь не было возможности «сдаться», не так ли?». Хлоя продолжила: «Так что ты будешь привязан к этому стулу в течение следующих двух часов, независимо от того, что произойдёт. Если ты хочешь сдаться сейчас и искренне извиниться за прошлую ночь, мы примем это. В противном случае садись, и мы простим тебя, если ты сделаешь это».

«Нет, нет, я не сдамся! Продержаться ещё два часа будет легко, вот увидишь!» Уверенность в голосе Кевина, казалось, не соответствовала его действиям, когда он неохотно сел в кресло, а Хлоя и Аманда связали его стяжками.

Прошло около 30 минут, прежде чем Хлоя и Аманда заметили, что Кевин немного ёрзает на стуле. «Пора идти, да?» — издевалась Хлоя над Кевином. «Ещё всего 90 минут!»

Кевин ответил: «Я просто меняю позу, чтобы мне было удобнее. Ладно, признаю. Мне нужно пописить. Но у меня есть стратегии, чтобы это было легче удерживать, так что я делаю это просто из-за комфорта, а не из-за необходимости, понимаешь...»

«Мммммм», — улыбнулась Аманда в ответ. «Я думаю, твой маленький танец пи-пи милый, не смущайся!» — поддразнила она.

«Это не танец пи-пи», — тихо сказал Кевин.

Для Кевина прошло ещё 30 мучительных минут, пока Аманда и Хлоя стояли там, наслаждаясь страданиями Кевина. Он ёрзал на стуле, тряс ногой и даже ругался себе под нос. «Остался один час!» — крикнула Хлоя.

«Знаешь что?» — спросил Кевин смиренно. Его тон значительно изменился. «Извините за то, что я сказал. Если вы меня развяжете, я передам вам всем троим рукописные извинения и 100 долларов, чтобы показать, какой бесчувственной задницей я была вчера вечером, ладно?»

«Боюсь, что уже слишком поздно!» — весело сказала Хлоя. «Когда мы вас связывали, мы сказали, что вы будете связаны два часа, несмотря ни на что, и мы будем соблюдать это, что бы вы ни сказали! Вы согласились на это, Кевин!»

Кевин собирался что-то сказать, но знал, что это бесполезно. Он просто пытался сдерживаться. Ещё один час казался вечностью. Он сильно недооценил, как быстро эта газировка усилит его отчаяние. Прошло ещё 10 мучительных минут, когда кто-то вошёл в дом.

«Кто это?» — спросил Кевин.

«О, это наша подруга Сара! Я пригласил её к себе, чтобы она насладилась шоу, которое вы устраиваете сегодня вечером!» «Привет, Сара!» Хлоя с энтузиазмом позвала свою подругу. «Хочешь увидеть, как мой друг Кевин обмочится?»

«Какого чёрта, кто такая Сара?» — спросил Кевин смущённо и нервно.

«Ну, совершенно незнакомый человек, сидящий рядом с бедной Эмили, стал свидетелем её аварии, помнишь? Мы пытаемся максимально точно смоделировать это, так что Сара здесь, чтобы стать свидетельницей твоей аварии!»

Кевин в ужасе посмотрел на трёх девушек, пытаясь удержаться. Он был на грани потери контроля. Он сделал несколько глубоких вдохов, чтобы попытаться обрести самообладание. Затем он выругался себе под нос, и его лицо начало ярко-краснеть. Через несколько секунд на его джинсах появилось тёмное пятно. Тёмное пятно увеличилось, и он намочил своё сиденье, свою задницу, и немного мочи капнуло на пол.

Хлоя улыбнулась, прикрыв рот рукой. «О боже, он это делает, смотри! Кевин писает в штаны. Ооо, тебе неловко, Кевин? Почему ты просто не держал его, как ты сказал, что можешь?»

Сара и Аманда рассмеялись. Сара не могла поверить, что она просто вошла, а затем увидела, как парень обмочился несколько минут спустя. 

«Это такой интересный вечер! Спасибо, что пригласили меня посмотреть, как твой друг обмочился! О, боже, это невероятно, я расскажу всем о том, что я видел сегодня вечером!»

Кевин повернулся к Хлое, униженный и ярко-красный. 

«Смотри, ты получила то, что хотела. Мне жаль, ладно? Теперь, пожалуйста, развяжи меня».

«Ну, Эмили пришлось сидеть в мокрых штанах, пока не истекли два часа, так что и ты тоже!»

Так что Кевин просидел ещё 50 минут в мокрых штанах. Он снова потерял контроль, прежде чем его наконец развязали. Во второй раз, когда он потерял контроль, его штаны полностью промокли от мочи, а кроссовки, которые он носил, хлюпали. «Это ОТСТОЙ!» — крикнул Кевин, всё ещё завязанный в своих промокших джинсах.

«Ладно, время наконец-то вышло!» — сказала Хлоя. «Наконец-то я могу пойти домой», — вздохнул Кевин.

«Ну конечно», — сказала Хлоя. Но ты живёшь в десяти кварталах отсюда, и это напряжённая ночь. Надеюсь, никто не увидит тебя в этих мокрых штанах, идущим домой!

«Я подумал заранее», — ответил Кевин. «Я взял с собой запасную пару штанов на всякий случай, если что-то подобное случится.

«Ой... но у Эмили не было запасной пары, да? Я возьму их». Хлоя взяла сумку Кевина, в которой лежала сменная одежда, которую он принёс, и отобрала её у него. «Ты можешь забрать это обратно в следующий раз, когда приедешь. А теперь спокойной ночи, пи-пи-мальчик!» — насмехалась Хлоя.

Кевин попытался возразить, но знал, что это бесполезно. Он вышел из дома Хлои и пошёл обратно в свою квартиру, опустив голову от стыда. Его мокрые туфли хлюпали, когда он шёл, и он был настолько мокрым, что даже оставлял за собой небольшой след мочи. Он слышал, как люди шептались и хихикали над ним, когда он шёл домой. Так много людей видели его в его мокрых от мочи джинсах. «Прямо как то, что случилось с Эмили», — вздохнул Кевин, поклявшись себе никогда больше не быть таким придурком со своими друзьями.

