Меган и джентльмен: Полный круг

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-06-28 23:37

История до сих пор:

Секстинг

Хижина в лесу

Огни города

Спасибо

Для науки!

Много счастливых возвращений дня

~~~

Поездка в Саванну в тот год была мрачнее — и в прямом, и в переносном смысле. Фигурально, конечно, потому что вместо возбуждения и напряжения новеньких отношений у них маячила тень их потенциального конца. Буквально потому, что на протяжении всей поездки лил ливень.

Миган и Паркер почти неохотно вернулись в университетский городок, мешкая с последней едой в дороге. Даже обещание Дейси по телефону приехать пораньше в понедельник и уехать в воскресенье вечером не побудило вернуться домой. Конечно, они всё ещё занимались сексом; не грубый и неистовый, как в ночь вечеринки, а горько-сладкий и нежный. В последний раз, в последний раз, может быть, в последний раз… это проносилось в голове Паркера почти каждый раз, когда они что-то делали вместе.

Миган не успокоилась, когда получила электронное письмо от регистратора с просьбой прийти в понедельник после уроков. Но она вернулась с ошеломлённым выражением лица.

«Какая?» — спросил Паркер.

«Вы в курсе, что Линда Бонэм — полная крутизна?»

— Не могу сказать, что я.

— Значит, мой дядя приезжал сюда на прошлой неделе.

«Вот дерьмо!»

«Показывает, что он знает об этой школе, потому что он даже не подумал, что меня здесь может не быть. Тем не менее, он потребовал свои деньги обратно. Линда сказала ему, что колледж не возвращает деньги, тем более, что я уже прошёл половину семестра. Это подняло его спину. Потом он сказал, что забирает меня из школы».

— Он никак не может этого сделать.

— Именно это и сказала ему Линда. Напомнил ему, что мне двадцать один. Она говорит, что он тогда очень разозлился и сказал, что я уезжаю с ним, нравится мне это или нет и нравится ей или нет.

«Ой-ой».

— Ну, видимо, это её и подбодрило, потому что она сказала — и здесь я точно цитирую: «Миган останется здесь, сколько пожелает, и в следующий раз, когда вы скажете что-нибудь обратное в моём присутствии или её, я сообщу вам о сговоре с целью совершения похищения».

«Ух ты».

«Я точно знаю? И поскольку это будет за пределами штата, это федеральное дело. ФБР. О чём она также упомянула.

— Как он это воспринял?

«Ну, он ушёл, но, видимо, наговорил довольно дерьмовых вещей о ней, обо мне и колледже. Она не сказала мне, что именно, но сказала, что это не подобает говорить христианину. Что заставляет меня думать, что он встал на свою высокую лошадь. А потом она сказала мне, что принимает это на свой счёт и что она собирается убедиться, что мне никогда не придётся зависеть от какого-либо мужчины, чтобы оставаться здесь. Я не совсем понимаю, что она имела в виду, но я думаю, что это, вероятно, имело какое-то отношение к тому, что он сказал, поскольку она больше ничего не сказала».

«Вау. Это тяжело».

«Я знаю». Она провела пальцами по волосам. «Это причудливо. Мой дядя просто так не говорит…»

— Думаешь, она преувеличивала?

«Нет, я думаю, что он так привык добиваться своего, что очень грубо воспринял это, когда не добился этого на этот раз».

— Так ему и надо.

«Паркер, он жёсткий человек, но он много сделал для моей семьи. Всё самое лучшее в моей жизни — Кэмп Грэм, хижина — исходит от него. Помни, я бы никогда не встретил тебя, если бы не он. Она слегка улыбнулась. «Но да, наверное, ему хорошо не добиваться своего всё время…»

«Ну, короче говоря, у тебя есть шанс!»

«Наверное? Может быть? Я имею в виду, что она регистратор, конечно, но это не значит, что она может просто дать мне бесплатную поездку.

«Но она должна знать все способы, которыми она может облегчить это, и все стипендии, которые вы можете получить».

«Просто… это была тяжёлая неделя, любовь моя, и моя вера в человечество сейчас немного ослабла. Если она сможет что-то сделать для меня, я поверю, когда это произойдёт». Она пожала плечами. «Кроме того, допустим, я получаю стипендию. Допустим, я вернусь в следующем году. Ладно, круто, но куда я пойду в следующем месяце, когда в школе на лето закончатся каникулы? Если я скажу, что вернусь сюда в следующем году, моя семья превратит мою жизнь в ад. Они определённо заставят Кэмп Грэма уволить меня».

«Лучше получить рекомендацию от них сейчас».

«Это хорошая идея. Я позвоню им завтра…»

Паркер, в своей стандартной роли ретранслятора новостей для разных людей, проинформировал команду и своих родителей об этом последнем повороте в саге о Миган, а затем стал ждать новых новостей. Неуверенность не пошла на пользу его ногтям.

Следующая новость пришла по почте — с «Кэмп Грэм» на обратном адресе. Миган долго смотрела на него, не открывая.

«Чего ты ждёшь?» — спросил Паркер.

«Я много лет работал в Кэмп Грэм. До этого ездил сам. Это всё моё лето. И меня могут уволить. Они могут бросить меня, как горячий камень».

— Или это может быть рекомендательное письмо.

«Ага».

— Есть только один способ узнать, да?

«Я надеюсь, что если я смогу отложить это достаточно долго, мне не придётся искать».

«Как долго будет «достаточно долго»?»

«Всю оставшуюся жизнь я должен заниматься этим».

— Хочешь, я сначала прочитаю?

Она поколебалась, а потом сказала: «Нет, мне нужно набраться смелости». Яростным движением она разорвала конверт, порвав и бумаги внутри. — Упс, — сказала она, зажав разрыв пальцами и пытаясь понять, что она держит. Паркер смотрел, как её глаза бегают по странице. Она взглянула на следующую страницу, потом снова на первую — и тут её глаза наполнились слезами.

«Что это?» — спросил Паркер.

Она молча протянула его ему.

Миган, (началось)

Мы были глубоко опечалены известием о конфликте между вами и вашим дядей. Как вы знаете, Кэмп Грэм многим обязан семье Хейнли. Хотя Джон Хейнли не имеет права нанимать или увольнять персонал лагеря, это правда, что те, кто это делает, безусловно, очень серьёзно относятся к его рекомендациям, и любой, кого он считал плохим сотрудником, может найти работу в лагере трудным опытом. Кроме того, нам особенно не хотелось бы рисковать нашими отношениями с Хейнли, поскольку они являются ключевой частью семьи Кэмп Грэм.

Мы находим это особенно болезненным, потому что мы также считаем вас важной частью лагерной семьи. Так что нам ужасно больно, что, кажется, мы должны расстаться либо с тобой, либо с Джоном. Мы пытаемся следовать повелению «не судить», слушая ваши разные версии того, что произошло. Не зная истины, мы молимся за вас обоих.

Ранее в телефонном разговоре вы выразили опасение, что ваш дядя попросит нас не рекомендовать вас другим работодателям. Мы чувствовали, что вы должны знать, что во всех наших беседах с ним он ни разу не просил об этом, и мы не выполнили бы его просьбу, если бы он сделал это. Что бы вы ни сделали или не сделали в другом месте, это не имеет никакого отношения к тому, что мы видели в лагере своими глазами: любой работодатель был бы счастлив иметь вас. Вы найдёте приложенное рекомендательное письмо, которое свидетельствует об этом.

Мы надеемся, что когда-нибудь вы сможете примириться со своей семьёй. А до тех пор, пусть наши благословения сопровождают вас.

«Вау, — сказал Паркер. — Вас увольняют или нет?

«Они облегчают мне жизнь, — сказала Миган с мокрыми щеками, — но они пытаются облегчить мне жизнь, где бы я ни оказалась. Они не просто бросили меня. Они этого не сделали. Она взмахнула слегка порванным рекомендательным письмом, которое всё ещё было у неё в руке. «Это совершенно смущает, это так светится».

— О, любимая, — сказал Паркер и обнял её.

— Я не могу вернуться, — сказала она ему в плечо. «Я не могу вернуться. Но они желали мне добра…»

— Это хорошие новости?

— Не совсем… как будто старый друг умер, дорогая, или их кучка… или уехали, и я их больше никогда не увижу… но они оставили мне что-то очень ценное. Последний подарок».

Он держал её, пока она плакала.

~~~

Мы на последнем круге здесь, ребята; конец на виду. На этот раз я постараюсь не заставлять вас так долго ждать. А если вы просто настраиваетесь и думаете: «Что происходит?» Я обещаю, что рано или поздно в этой истории будут секс и отчаяние, но сначала нам нужно пройти сюжет. Может быть, перечитать некоторые из старых вещей, пока вы ждёте?

*002*2018-06-29 03:33

Я решил не заставлять всех ждать.

~~~

Митчелл сделал обновлённую версию календаря. Меган и Паркер воспользовались этим, хотя и не так, как, возможно, ожидали их соседи по комнате. Ни один из них не всегда был морально готов к сексу. Они проводили много времени, обнимаясь. Но когда они вышли за пределы этого, это снова стало интенсивным.

Всё ещё тяжело дыша от кульминации, блестя от сексуального пота, Миган рухнула на Паркера и сказала: «Знаешь, о чём я только что думала?»

«Хм?»

«Что мы должны сделать для Митчелла что-то очень хорошее до лета. Чтобы поблагодарить его.

— О да, — согласился Паркер. Однако он был в довольно приятном настроении, так как Миган только что жёстко на нём оседлала.

«Мы должны сделать много хороших вещей, — продолжала она. Пока мы ещё можем висеть невысказанным в воздухе. «Эти следующие две недели будут безумными, дорогая, но можем ли мы пообещать друг другу супер-горячий секс, когда все наши финалы будут сданы?»

«Да, пожалуйста».

— Ты можешь заставить меня ждать, если я смогу заставить тебя ждать.

«Кажется, справедливо. Но если ты не хочешь… — Он замолчал.

«Хм?»

— Я хотел сказать, что если ты не хочешь, то всё в порядке.

«Судя по звуку в голосе, вы хотели добавить слово «но» в конец этого предложения и передумали из-за согласия».

«Ага».

«Хороший. Я скажу это вместо этого. Если ни один из нас не хочет заниматься сексом в нашу последнюю совместную ночь, ладно. Но я не думаю, что это возможно».

«О, вау».

«Однако я не собираюсь обещать ничего более особенного, чем это. Не после прошлого раза. Мы разберёмся с этим по ходу дела».

«Звучит отлично».

~~~

Им приходилось многое решать по ходу дела, но всё, казалось, зависело от всего остального.

Это было время года для вернувшихся студентов, чтобы обдумать своё жильё на следующий год, но была ли Миган вернувшейся ученицей или нет? Если она вернётся, ей нужно будет где-то переночевать летом. Ей нужно место, которое было бы довольно дешёвым, так как в противном случае она могла бы съесть деньги, которые ей понадобятся для обучения. Ей нужна работа, но где ей работать? Рядом со школой или закинуть широкую сеть и посмотреть, кто наймёт её где-нибудь в стране? Но не зная, какая у неё будет работа, она не могла сказать, сколько денег у неё будет на учебники и обучение…

Паркер тоже чувствовал себя в ловушке. Они планировали жить вместе в следующем году — до того, как всё это всплыло, Митчелл начал организовывать сложную схему обмена соседями по комнате, которая позволила бы Миган и Паркер жить в одной комнате (неофициально). Но если Миган не вернётся, то какое место в этой тщательно сбалансированной схеме займёт сам Паркер?

В разгар всего этого позвонил отец Паркера. «Мы хотели бы приехать в гости, — сказал отец, — мы с твоей мамой».

«Сейчас это какое-то сумасшествие», — сказал Паркер.

«Мы знаем. Это одна из причин, по которой мы хотим приехать — может быть, мы сможем помочь».

Паркер попросил некоторое время подумать об этом и обсудил это с Миган, которая застонала при этой мысли. «Это не тот стресс, который мне сейчас нужен», — сказала она.

«Тем не менее, я должен сказать, что хочу их увидеть», — ответил Паркер. «Я знаю, что это действительно стресс, но когда у меня возникают проблемы… ну, теперь я сначала говорю с тобой, но раньше это всегда были мои родители».

«Это должно быть мило. Пойми, я сейчас немного нервничаю из-за родителей вообще?

«Я понимаю. Но даже если ты не хочешь с ними встречаться, могу я сказать «да» их выходу?»

«О, если мне не нужно с ними встречаться, то они могут прийти в любое время. И если они проделают весь этот путь, то я могу с таким же успехом встретиться с ними.

— В этом нет никакого смысла, дорогая.

«Не могу помочь. В этот момент мой мозг вытекает из ушей».

Вокруг и вокруг они пошли. Камнем преткновения всегда были деньги. Тем временем они пытались закончить свой финал, что было непросто даже без нависшей над их головами гибели.

Затем Миган получила электронное письмо от регистратора. В теме письма было написано «хорошие новости», но Миган была слишком насторожена, чтобы по-настоящему надеяться. — Ты пойдёшь со мной, — сказала она. «Я не хочу идти туда один. Кроме того, это влияет и на тебя».

Когда они вошли, Линда Бонэм широко улыбнулась. — Мисс Миган, рада вас видеть, а это мистер Паркер? Я знаю вас по вашему делу, молодой человек, но я не думаю, что мы когда-либо встречались.

«Итак, — продолжила она, — я обещала вам хорошие новости. После моей небольшой… беседы с мистером Хейнли я ??поднял ваше дело перед несколькими нашими попечителями, и почти все сказали: «Мы хотим, чтобы эта молодая женщина осталась здесь, так что давайте придумаем, как это сделать». опоздали, чтобы получить вам полную стипендию, и я знаю, что вы пытаетесь воздержаться от взятия кредитов, пока не доберётесь до аспирантуры, что очень мудро, и вы уже исчерпали свои гранты для малоимущих. Однако! Вы в курсе, что уже получаете от нас одну стипендию?

«Ага…»

«Ну, если подумать, это просто скидка. Поэтому мне было разрешено удвоить эту скидку, для начала, и сделать несколько других сокращений тут и там. Затем я обратилась за помощью или двумя и получила немного наличных из нашего фонда женщин в науке. Студенты-психологи обычно не соответствуют требованиям, так что никому не говорите. Потом я пошёл искать монеты под диванными подушками и… ну, короче говоря, я нашёл для вас около шести с половиной тысяч, что далеко ближе, чем двадцать. Мисс Бонэм наклонилась вперёд, сложив большие руки. «Если бы вы работали этим летом, как вы думаете, вы могли бы закрыть этот пробел?»

— Не совсем, — сказала Миган, но она сидела в кресле с большей надеждой.

«Ну, а если бы вы жили за пределами кампуса? Это сняло бы ещё около пяти тысяч с лишним».

Миган и Паркер переглянулись. «Можно ли мне навестить Паркера?» она спросила. — Например, на ночь?

«В качестве гостя — да», — сказала мисс Бонэм. «Технически это будет ограничено двумя ночами подряд, прежде чем служба безопасности сможет вас выселить. С другой стороны, я не думаю, что кто-то будет уделять этому столько внимания. Ведь ты ещё здесь студент!»

Миган сглотнула, колеблясь. «Я не уверен насчёт арендной платы. Напуган до смерти, правда.

«Проживание и питание здесь, в кампусе, почти наверняка дороже. Итак, если мы вычтем это… — Мисс Бонем повернулась к своему компьютеру и подкорректировала некоторые цифры, — значит, вам нужно будет получить девятьсот шестнадцать долларов и сорок пять центов. Вы согласны на такую ??сделку, мисс Миган? Готовы ли вы попробовать?»

Миган снова долго молчала. Взгляд её стал отсутствующим; Паркер практически мог представить, как она мысленно вычисляет на доске. Тогда да. Да, я постараюсь».

Мисс Бонэм улыбнулась. — Я думал, ты это скажешь. Итак, я уже подготовил документы — просто распишитесь здесь за меня, пожалуйста, и вы будете официально зачислены ещё на один год. С самым лоскутным планом платежей, который я когда-либо видел, но, с другой стороны, я построил его сам, так что всё выдержит».

— Боже мой, — прошептала Миган и снова заплакала. «Спасибо. Спасибо».

«Пожалуйста. И в следующий раз, когда старый белый мужчина начнёт говорить этой сестре, кого она может и не может поступить в её собственный колледж… ну, у него есть ещё одна мысль. Всем хорошего дня, мисс Миган, мистер Паркер.

Возле офиса регистратора Миган прислонилась к стене. Паркер не могла понять, была ли она взволнована, напугана, запаникована или всё вместе.

«Если я найду работу в летнем лагере, — сказала она, — работаю восемь недель, это, вероятно, принесёт мне около трёх тысяч долларов. Только что подписал уже тысячу таких. И я должен платить арендную плату… Я должен платить арендную плату, прежде чем получу эту зарплату. Чёрт, это будет тяжело. Мне нужно найти другую работу. Наверное выходные. Быстро». Она посмотрела на него. «Мне так страшно, дорогая. Это будет самое сложное, что я когда-либо делал. Я могу не видеться с вами так часто, как хотелось бы каждому из нас. И мы не можем жить вместе. Но я буду здесь. Я буду здесь. И я приду к тебе в гости…»

Она схватила его за рубашку, притянула к себе и поцеловала более страстно, чем когда-либо за пределами их комнаты.

«Мы заставим это работать, дорогая!» — прошептала она ему на ухо. «Мы действительно такие!»

~~~

Это всё на сегодня, ребята, но теперь, когда я дал вам некоторую надежду, вы можете начать задаваться вопросом: как они собираются праздновать?

*005*2018-06-29 22:44

О, я сделаю тебе кое-что получше, @YourFNF

.

~~~

Хорошие новости распространялись быстро. В тот вечер в комнате Миган и Дейси устроили небольшой победный танец. Дейси позвала своего друга Кларка, Митчелл привёл своего парня, затем начали прибывать товарищи по команде Ultimate. Митчелл, однако, был немного не в духе.

«Что значит, что ты не можешь жить в кампусе в следующем году?» он сказал. — У меня всё получилось.

— Это сбивает ещё пять тысяч, Митчелл. Я просто не могу себе этого позволить».

«Даже в общежитии? Это дешевле общежития.

— Подожди, у тебя есть дом?

«Мы знали, что вы не в том положении, чтобы думать о жилье, — сказала Дейси, — поэтому мы просто записали вас обоих в нашу группу».

— Но ты даже не знал, вернусь ли я в следующем году.

Дейси пожала плечами. «У меня была надежда».

— Откуда вы двое вообще знаете друг друга? — вставил Паркер.

«Вся эта координация календаря. Мы довольно хорошо узнали друг друга. В любом случае, — продолжал Митчелл, — мы нашли вам обоим место в нашем доме. Вы уверены, что не можете себе этого позволить? Потому что было бы здорово, если бы ты был с нами во Франклине».

— Подожди, какой? — спросила Меган.

«Франклин».

Рука Миган подлетела ко рту, и она бросила взгляд на Паркера поверх костяшек пальцев. — У тебя есть Франклин? Ты же знаешь, что именно там мы с Паркером впервые встретились, верно?

«Да неужели? Я не знал!»

«Франклин… как ты это сделал? Все хотят этот дом!»

«Нам просто повезло, наверное. Это и мы объединили наши ресурсы».

Они на секунду прикинули, и Миган покачала головой. «Я просто не могу рисковать», — сказала она. «Это слишком тесно».

«Мы оставим ваше место свободным», — сказала Дейси. «Если что-то получится, вам не придётся искать жильё и застрять в какой-то халтуре».

Миган обняла её и Митчелла. «Вы двое такие замечательные. И так организованно. Я не знаю, что бы я делал без тебя».

«Возможно, он окажется мёртвым в канаве», — сказала Дейси.

«Я думал, что так ты и умрёшь. Из-за бега».

«Я поделюсь с тобой своей канавой в любой день, подруга».

~~~

На следующий день приехали родители Паркера.

«Было очень мило с твоей стороны выступить так, особенно если учесть, что тебе просто придётся сделать это снова на следующей неделе», — сказала Миган. Со своими гостями она казалась достаточно сердечной, но Паркер мог сказать, что она нервничает.

«Ну, Донна не появлялась здесь с тех пор, как мы высадили Паркера как новенького первокурсника», — сказал Уилл Дэниелс. — Но, конечно, это была не единственная наша причина.

— Это может подождать, — мягко вставила Донна Дэниелс. — Скажем, сегодня за ужином?

«Я бы не хотела мешать семейному ужину, — сказала Миган.

— Ничуть, — сказал мистер Дэниелс. — В конце концов, мы вышли, чтобы встретиться с вами — и узнать, можем ли мы чем-то помочь. По крайней мере, мы можем угостить вас ужином.

«Бесплатная еда, дорогая, бесплатная еда!» — сказал Паркер.

Миган поколебалась, а затем сказала: «Хорошо! Куда мы идём?»

«Где-то дёшево!» Мистер Дэниелс сказал быстро, с ухмылкой.

— Заканчивай, Уилл, — сказала миссис Дэниелс. «Мы можем пойти куда угодно. Иди вперёд и выбери место, которое ты обычно не можешь себе позволить, для этого и нужны родители».

Каким-то образом они оказались в Sun’s Up. У Паркера возникло ощущение, что Миган увела их от чего-то более приятного. «Синдром бедного ребёнка», — подумал он. Нигде не чувствует себя комфортно.

Хотя старейшины Дэниелса и спросили Паркер о нескольких вещах, они явно были сосредоточены на Миган. Это могло показаться допросом, но эта пара явно была опытной командой: Донна задавала открытые вопросы, а Уилл шутил или иронично комментировал всё, что говорила Миган, поощряя как смех, так и дальнейший разговор. Затем Донна рассказывала немного о семье Дэниэлс, создавая ощущение улицы с двусторонним движением, и к тому времени, когда приносили еду, Миган выглядела намного спокойнее. Паркер был рад и почти ничего не говорил, чтобы не мешать, опасаясь разрушить чары. Конечно, помогло то, что самый большой вопрос, нависший над ней, уже был решён.

Затем Донна спросила: «Итак, где ты собираешься провести лето?»

С лица Миган ушло много энергии. Она посмотрела на свой едва тронутый бургер. «Я не уверен. Мне нужна работа, для начала. Думаю, я поеду туда, где есть работа… но большинство летних лагерей открываются не раньше июня, так что я действительно не знаю, что буду делать в мае. Я бы хотел просто остаться в кампусе, но у меня нет на это денег».

Уилл посмотрел на Донну, вопросительно приподняв брови, которая кивнула в ответ на безмолвный вопрос.

«Мы подумали, что могли бы помочь с этим», — сказал Уилл.

«Ага?»

«Мы хотели сначала встретиться с вами, прежде чем сделать предложение, — сказала Донна, — но теперь, когда мы познакомились с вами, мы будем рады, если вы останетесь с нами».

Паркер только что сделал глоток своей газировки и чуть не поперхнулся.

Меган была потрясена не меньше. «Ты действительно это сделаешь? Для незнакомца?

— Уже не такая уж незнакомка, — сказала Донна.

— И вас очень рекомендуют, — сказал Уилл с улыбкой.

«У нас есть гостевая комната, которой не так часто пользуются, как хотелось бы. Всегда пожалуйста, — сказала Донна. «Мы рассчитываем, что вы будете платить арендную плату, если останетесь у нас надолго — и вы тоже, Паркер».

«Мне?» — возмутился Паркер.

«Да ты. Ты достаточно взрослый.

«И причина, по которой вы платите арендную плату, заключается в том, что мы обращаемся с вами как со взрослыми, а это значит, что мы не будем слишком разборчивы в том, кто где спит», — добавил Уилл, сверкая глазами.

Негодование хлестнуло в другую сторону в спешке.

«Мы рассчитываем на каждого из вас по полсотни в месяц, — сказала Донна, — но эту сумму можно будет выплатить после того, как вы получите свою первую зарплату. И без залога тоже. С любым другим домовладельцем этот первый месяц может быть жестоким; мы думали, что избавим вас от этого.

Рот Миган буквально отвис. Она покачала головой, словно пытаясь проснуться ото сна. «Я до сих пор в шоке от этого», — сказала она. «Спасибо. Спасибо. Это… слишком щедро.

«Ну, мой муж был твёрдо уверен в этом», — сказала Донна.

Уилл пожал плечами. «Я думал, что мои дни спасения принцесс прошли. Я рад видеть, что это не так. Кроме того, Диана — это мягкое прикосновение к молодым женщинам, переживающим невзгоды».

— Прости, Диана, я ошибся в твоём имени?

— О, это просто внутренняя шутка. Диана Принц. Добродетельное альтер-эго Чудо-женщины». Уилл снова ухмыльнулся. «Я высоко ценю свою жену».

«Что касается этой работы, — сказала Донна, — у меня нет никаких личных связей с летними лагерями в нашем районе. Но у меня много людей, которые это делают. Я поспрашивал. Я, конечно, ничего не могу гарантировать, но если у вас есть достойный послужной список и рекомендация из вашего старого лагеря…

— Не проблема, — сказала Миган.

— …Тогда, я думаю, тебе следует дать интервью или два, по крайней мере.

В этот момент Миган действительно начала плакать. — Прости, — сказала она, вытирая глаза. «Всё это просто…»

— Не извиняйся, — мягко сказала Донна. «Совершенно естественно. Мы знаем, что это много сразу».

«Спасибо. Спасибо вам обоим. Это значит всё». Миган встала, обошла стол и обняла их обоих. Уилл ободряюще похлопал её по спине.

Остаток обеда и почти час после него прошли в ещё большем расслаблении. Так что Паркер был слегка удивлён, заметив, что Миган немного напряжена, пока не осознал причину. Он не был уверен, как реагировать на это, как и не знал, как осторожно спросить об этом, поэтому он просто подождал, пока ему самому придётся сходить в туалет, а затем многозначительно подтолкнул её, вставая. Она подняла взгляд и только покачала головой.

Что ж, это может означать что угодно, так что лучше не предполагать.

Миган не пошла в туалет перед их отъездом, так что она всё ещё была несколько заперта, когда они прощались на стоянке кампуса, ближайшей к её общежитию (их отвёз Уилл). Оба старшеклассника Дэниэлса получили долгие объятия и много благодарностей, а затем родители уехали, чтобы поселиться в их мотеле.

Миган тут же крепко обняла Паркера. — Твои родители замечательные, — сказала она ему в плечо. — Я понимаю, почему ты оказался таким хорошим.

Паркер пожал плечами. «Это то, что они делают».

«Но это не то, что делают все родители, понимаете? Хотел бы я, очень хочу! Я мог бы так же рассчитывать на своих людей. Но нет способа. Мой папа никогда бы не сделал того, что сделал твой. Моя мама не может сделать то, что только что сделала твоя мама, она слишком занята выживанием…

А потом снова потекли слёзы, серьёзные слёзы, громадные сдавленные рыдания. Паркер помог ей опуститься на бордюр и поддержал её.

— Я знала, что буду плакать, — выдохнула Миган. «Я чувствовала, как оно приближается… Я просто дтерпела вместе перед ними…»

— Поэтому ты даже не пописил?

Она смеялась сквозь всхлипы, что было странно, хотя Паркер уже не в первый раз заметил близкое сходство смеха и слёз. «Да вот почему! Я даже не хотел идти в в*нную, я был бы там целую вечность… и я хотел быть с тобой, когда я это сделал…»

«Сделал что? Плакать? Или пописить?»

«Плакать. Просто плачь. Я буду терпеть для тебя, пока не лопну, я буду ездить на тебе, пока ты не лопнешь, у нас будет столько секса, потому что я буду так счастлив… но не сегодня вечером, ладно? Я не могу сделать это сегодня вечером».

— Нет проблем, — сказал Паркер, поглаживая её по спине. «Просто дай мне знать, когда захочешь встать с тротуара и пойти в туалет».

— Скоро, — сказала Миган. «Я могу держать это. Я просто хочу побыть здесь с тобой некоторое время».

~~~

Обещаю, в следующей части будет настоящий секс — на случай, если чувства — это не то, ради чего вы здесь.

*007*2018-06-29 23:24

{{7 часов назад, YourFNF сказал:

Вот чертовски хорошие родители

}}

Есть такие люди. После последней истории о страданиях мне захотелось такой, которая показала бы человечество в несколько лучшем свете.

*009*2018-06-30 15:41

Вот ещё!

~~~

После этого остаток учебного года (то есть целая неделя) прошёл как в тумане. Финал каким-то образом случился; вечеринки собрались вместе, комнаты в общежитии опустели. Но Уилл Дэниэлс не приехал, чтобы забрать Паркера; Миган будет вести их обоих.

Был ещё один неприятный момент, когда Меган позвонила маме. («Я бы написала ей письмо, но она не очень-то любит читать, — сказала Миган. — Она как-нибудь ошибётся».) Она просто и твёрдо заявила, что не вернётся домой, а потом позволила маме кричать: на неё, пока она не запыхалась, а затем сказала: «Я не вернусь домой, потому что ты солгала дяде Джону, а потом ты солгала мне, средь бела дня, и потому что ты мне больше не нужна». Она хотела повесить трубку, затем поднесла трубку ко рту, а не к уху, и сказала: «Мама? Я тебя люблю. Я вернусь за тобой. Но я никогда не вернусь домой».

Затем она повесила трубку.

С всегда компетентной помощью Дейси и Митчелла они освободили свои комнаты, кое-что сложили на хранение, кое-что упаковали в машину Миган. Затем, когда соседи по комнате ушли, Миган и Паркер сели в нагретый солнцем багажник машины, махая на прощание друзьям, знакомым и незнакомцам, а потом она сказала: «Бля, какой год!»

— Надеюсь, в основном хорошо?

«Да, с большой благодарностью вам. Я только что вспомнил, когда мы в последний раз были на этой стоянке в конце школы… совсем другая атмосфера, да?»

«Без шуток».

«Мы не могли оторваться. Не хотел уходить. Но вы знаете, что? Мы можем уйти в любое время, когда захотим, потому что мы не бросаем друг друга!»

— Пойдём прямо сейчас?

«Давайте!»

«Может, мы сначала воспользуемся в*нной? Я думаю об этих вещах, понимаете…

«Ты можешь, если ты хочешь. Я брошу кости, посмотрим, что произойдёт, — сказала она, и её глаза загорелись.

Так случилось, что у Миган Могучей не было проблем с многочасовой поездкой в ??город Паркера, но она остановилась на заправке на окраине. «Я никогда не была здесь раньше, и я хочу большой тур», — объяснила она. «Ваш город, ваш район, ваш дом, всё. И я не хочу отвлекаться во время всего этого». Она поцеловала его в щёку. «Иначе я бы просто терпел дольше. Потому что я мог. И «потому что тебе это нравится».

«Я делаю…»

Завершив Гранд-тур по центру города (это было несложно), они поехали к дому Паркера, где Уилл и Донна встретили их с распростёртыми объятиями и показали Миган дом.

— Наша комната и комната Паркера здесь, внизу, — сказала Донна, — но комната для гостей — я бы сказала, твоя — в другом конце коридора. Боюсь, вам придётся пересечь гостиную, чтобы попасть в в*нную.

— Я буду жить, — сказала Миган, легонько сжав руку Паркера.

Они перенесли вещи Миган (несколько) в комнату для гостей. Паркер с некоторым любопытством огляделся.

«Какая?» — спросила Меган. — Разве ты раньше не видел эту комнату?

— Я никогда раньше не видел его таким чистым.

Его мать, вошедшая с коробкой полотенец, покачала головой. — Для компании всегда чисто, — упрекнула она его. — У нас просто не было много компаний уже несколько лет — по крайней мере, когда ты был дома.

«Он лучше моего», — заметил Паркер.

«Это потому, что кто-то чистит этот!»

— Я хочу увидеть твою комнату, дорогой, — сказала Миган, хватая его за руку.

Старейшины Дэниэлса дали им некоторое пространство. Паркер всё равно держал дверь приоткрытой. Он сел за свой компьютерный стол, но Миган подтолкнула его к кровати. Она огляделась, рассматривая различные плакаты, распечатки призов, заметки и фотографии друзей, его аттестат о среднем образовании и, прежде всего, его полку с видео и DVD-дисками. Паркер покраснел.

— Я ничего не говорил! она сказала.

«Я думаю… я думаю, это странно, что ты здесь. Единственный раз, когда со мной в моей комнате была девушка, был с Энни, может быть, дважды, и она смеялась надо мной».

«Действительно?»

— Ну нет, она не смеялась. Но она была классической скрипачкой. Не в одно и то же».

— Зато у тебя хороший вкус. «Баффи», «Звёздные войны», «Ковбой Бибоп» — я никогда не смотрел «Фарскейп», но слышал много хорошего… сколько у Блейка 7?»

«Старая британская научная фантастика. Мой папа видел его в своё время и купил его для меня. Это солидно, если вы можете обойтись без спецэффектов».

— Твой папа тоже увлекается научной фантастикой?

«О Конечно! Думаете, он случайно упомянул «спасение принцессы»? Он всегда хотел быть Люком Скайуокером». Паркер закатил глаза. — За исключением того, что он говорит, что «специализировался на космическом учёте, а не на невероятной космической героике», что бы это ни значило.

«Я ещё долго буду прощать своего отца, — тихо сказала Миган, — но если когда-нибудь и прощу, то только потому, что он показал мне «Звёздные войны», когда мне было четыре года. По крайней мере, в этом отношении он проделал хорошую работу».

«Ага».

«Но я должен сказать: если причина, по которой у вас есть плакат «Возвращение джедая», заключается в бикини Леи, я буду думать о вас хуже».

— Эм… насколько меньше?

«1,7%».

«Я могу пережить это. И в свою защиту скажу, что мне было шестнадцать».

«Я дразню, тупица. Ты и любой другой фанат на планете». Пауза. «Извините меня. Каждый натурал-фанбой на планете плюс несколько лесбиянок. Кроме того, тогда тебе не с кем было меня сравнить. Она притянула его к себе для поцелуя.

После ещё нескольких поцелуев она откинулась на спинку кровати и потянула его за собой. Они целовались минуту или пять… а потом Паркер оторвался.

«Что случилось?» она спросила.

— Это действительно странно, — прошептал он. «Быть ??здесь с тобой. С родителями в доме. Это как… миры сталкиваются. Я хочу, чтобы ты — тем более, что у нас совсем немного не было места для себя…

— Я знаю, что ты хочешь меня, — сказала она, подталкивая бедром его стояк. — Ты беспокоишься о том, что они нас услышат, не так ли?

«Это часть дела». Он огляделся. «Отчасти это просто… Честно говоря, я не чувствую себя таким крутым и взрослым, когда нахожусь в комнате, в которой живу с семи лет. Я имею в виду, что сейчас ты в моей постели, но последний раз, когда я делил эту кровать с кем-либо, это были мои мягкие игрушки. Которые сейчас в шкафу».

Она широко улыбнулась. «Ты беспокоишься, что они смотрят? Судить?»

— Миры сталкиваются, как я уже сказал.

«Какие мягкие игрушки у тебя были?»

«Ну, есть собака Пит… и косатка Шаму, я купил его в «Морском мире», когда мы гостили у моих бабушки и дедушки в Техасе… и Кордрой…»

— У тебя был Кордрой? Ха. Я встречусь с этими молодцами позже. Но не чувствуйте себя плохо. Знаете, у меня тоже полно смущающих вещей из детства. Помните, это девушка, которая мочилась в штаны, потому что была слишком занята своими лего, чтобы писить. Что вроде как установило шаблон, я полагаю?

«Не помогает…»

Она погладила его по щеке. — Ты сейчас очаровательна, знаешь? Я не думаю, что ты менее сексуален. Тем более, если честно».

— Что, из-за Кордроуа?

«Потому что я понимаю, почему ты вырос и стал моим героем», — сказала она.

— Твой герой?

«Я понятия не имею, где бы я был сейчас без тебя, любимый. Ты помог мне пройти через это. Выслушали, помогли, дали дельный совет. Ты никогда не покидал меня, ты никогда не подводил меня, в отличие от многих других людей в моей жизни. Не поймите меня неправильно, я работал изо всех сил, чтобы стать тем, кем я являюсь, и я собираюсь снова работать изо всех сил, чтобы остаться там и получить высшее образование, а затем есть аспирантура, которая, по сути, измотает мою попу до кость. И это сделали Линда Бонэм и твои родители. Но ты поддерживал меня. И теперь, когда я вижу, как ты вырос, я понимаю, почему. Так что всё это мило и мило, но, честно говоря, я просто так благодарен». Она поцеловала его, а затем шёпотом добавила ему на ухо: «И сегодня вечером я отблагодарю тебя должным образом».

Дрожь пробежала по нему.

— Но если ты предпочитаешь сегодня вечером быть в моей комнате, это справедливо — и, честно говоря, я всё равно собирался предложить свою комнату, потому что эта кровать не рассчитана на двоих.

— Да, это должно помочь.

«И мы сыграем музыку, и мы помолчим, и я поблагодарю вас».

~~~

За ужином Донна Дэниэлс затронула тему, которая вызвала у Паркера неловкость и одновременно благодарность.

— Итак, Миган, я заключила небольшой договор об аренде. Я не уверен, насколько это законно, но я хотел изложить это на бумаге, ради вас. Я хочу, чтобы всем было ясно, что вы можете оставаться здесь столько, сколько пожелаете, даже если вы с Паркером расстанетесь. Чего, очевидно, мы надеемся, не произойдёт, но мы хотели быть очень искренними в этом».

Миган сглотнула. «Ой. О, спасибо. Я даже не подумал…»

«Ну, вот уже год вы довольно дружны, но такое случается. И я проделал достаточно поверхностной работы по домашнему насилию, чтобы знать, что иногда люди остаются в отношениях только из-за жилья. Я не хочу, чтобы вы до такой степени зависели от Паркера. И для тебя у меня тоже есть кое-что, Паркер, просто справедливости ради.

«Если я подпишу это, значит ли это, что вы можете меня выселить?» — спросил Паркер.

«Только если ты не вынесешь мусор», — сказал Уилл Дэниэлс.

«На самом деле, это только в том случае, если вы не платите арендную плату или разрушаете собственность. Я сделал это явно, опять же ради Миган.

«Миссис. Дэниелс, ты думаешь обо всём.

«Опыт. С трудом заработанный опыт. И зови меня Донна.

После обеда они вчетвером ещё поговорили за выпивкой — вино для Донны, пиво для всех остальных — о самых разных вещах; но вскоре после 9 Уилл зевнул, потянулся и сказал: «Хорошо, думаю, я готов лечь спать».

— Ночь молода, дорогая.

— Да, но день был долгим. Мы должны позволить детям как следует устроиться». Он похлопал жену по колену. — Давай, Диана.

Может быть, дело было просто в вине, но Донна слегка покраснела, опрокинула остатки своего бокала и сказала: «Прямо за тобой».

Миган и Паркер направились в противоположную сторону к комнате Миган. Глаза Миган радостно заблестели. — Что смешного? он спросил.

«Расскажу потом. Хотя прямо сейчас… — Она вставила микстейп в свой магнитофон (почти такого же возраста) и заполнила комнату Ниной Симон. Она притянула его к себе и долго целовала, а затем нежно подтолкнула к краю кровати. — Смотри, — сказала она.

Она разделась для него, медленно, больше покачиваясь, чем танцуя, превращая каждую часть в церемонию. Он никогда не видел, чтобы носки и голые лодыжки были такими сексуальными. Когда она осталась только в лифчике и трусиках, она приняла позу и сказала: «Итак, как мне теперь сравниться с принцессой?»

— Ты выиграл, — сказал он. — Ты давно выиграл.

«А я ещё даже не добралась до хороших вещей», — сказала она, расстёгивая лифчик, а затем ловя его, чтобы прижать чашки к себе, когда бретельки соскользнули. Она очень медленно сняла детёнышей, затем позволила всему этому упасть к её ногам и позволила ему долго смотреть, уперев руки в бёдра. Через мгновение она начала стягивать свои трусики, но вместо этого оседлала его, поцеловала, ласкала и обвела его руками, чтобы ласкать её, стянула с него рубашку, расстегнула джинсы. Затем она разделила их обоих и толкнула его обратно на кровать. Она оседлала его — его живот, а не пах, нежно ударяя его эрекцию своей попой — и долго целовалась с ним, её руки менялись местами с того, что тянулись сзади, чтобы погладить его всю длину, и скользили между её ног, чтобы обведите её клитор.

Затем она села, откинула волосы назад и держала их одной рукой, не сводя с него глаз, другая её рука легонько легла на его бедро.

— Я не хотела терпеть, пока твои родители были рядом, — тихо сказала она, — но сейчас мне нужно немного уйти. Хочешь, я подожду? Или ты предпочёл бы, чтобы я занялся с тобой любовью?

— Я бы предпочёл, чтобы ты занялся со мной любовью. Хотя приятно это знать».

— Я надеялся, что ты это скажешь. Потому что я могу подождать, когда помочусь, но я не хочу ждать, когда почувствую тебя во мне». Она потянулась вокруг себя и обхватила его яйца, затем скользнула пальцами вверх по его члену. — Ты чувствуешь себя готовым, — сказала она.

Он коснулся её внутренних губ. — Ты тоже чувствуешь себя готовым.

«Я. Но я хочу сказать это первым. Я собираюсь взять тебя в себя. Но это не награда. Это не какая-то сделка, секс ради кровати и крыши над головой. Это благодарность, но это только часть. Это подарок. И я даю тебе этот подарок, потому что люблю тебя. Я хотел, чтобы ты это знал.

— Спасибо, — сказал Паркер. «Это… сексуальнее, чем я мог предположить».

— Я могу сказать, — сказала она с ухмылкой, всё ещё держа руку на его члене. Затем она развернула эту руку и положила её ему на грудь, немного опираясь на него своим весом, когда она поднимала и откидывала бёдра. Она не удосужилась проводить его внутрь; она лишь немного изогнулась, чтобы его голова оказалась в нужном месте, и медленно толкнула его вниз.

— Спасибо, — прошептала она, оседлав его. «За вашу помощь. За вашу надежду. За твою любовь. За то, что ты есть».

Потом из динамиков раздался голос Нины:

Птицы летят высоко, ты знаешь, что я чувствую

Солнце в небе, ты знаешь, что я чувствую

Ветерок проносится мимо, ты знаешь, что я чувствую

Это новый рассвет, это новый день…

И я чувствую себя хорошо.

Миган подстраивала свои движения под ритм, улыбка играла на её губах, даже когда она начала дышать немного тяжело, глаза не отрывались от него, даже когда они были полузакрыты от блаженства, немного сильнее сжимая эти хорошо натренированные внутренние мышцы до тех пор, пока песня достигла своего апогея, и он тоже.

«Свобода принадлежит мне», — повторила Миган песню, всё ещё оседлав его, пока у него ещё оставалась твёрдость. — И ты знаешь, что я чувствую.

Она легла вдоль его тела, когда его дрожь утихла. «Ты пришёл?» — спросил он, когда отдышался.

— Не надо было, — сказала она. — Не всегда об этом, понимаешь? Я знаю, что скоро ты подожжёшь меня, но сегодня я просто хотел сделать для тебя что-то приятное. Кроме того, тебе было очень хорошо во мне, и мне всегда нравится чувствовать, как ты кончаешь, когда ты рядом со мной. И смотреть, как ты приходишь тоже. Она провела пальцами по его волосам. «Мы должны встать, пописить и почистить зубы, но для этого нужно снова одеться».

— Однако на этом покрывале нам лучше ничего не брать, — сказал Паркер.

«Упс. Забыл об этом… давай посмотрим, лучший способ сделать это — держать тебя во мне. Держите весь беспорядок внутри. Но как мы тогда встанем с кровати, спросите вы? Что ж, у меня есть план».

«Хм?»

«Следуй моему примеру и просто держись за него».

— Подожди, это…

Она буквально перевернулась, потянув его за собой прямо с края кровати на ковёр внизу. Он приземлился сверху.

— Уф, — сказала она, поморщившись. «Мой мочевой пузырь совсем этого не оценил».

— Ты заслужил это за этот каламбур.

«Может и так, но нам лучше взять полотенце, на случай, если я вытечу из любой дыры».

Им удалось достаточно вытереться салфетками, одеться и пройти по коридору в в*нную. Памятуя о родителях в их комнате через холл, они мало говорили, хотя Миган весело ухмыльнулась ему и поцеловала его в бедро, пока писила, пока не вернулись в её комнату.

«Нам нужно быть немного осторожнее, чтобы не испачкать что-либо, — сказала Миган, глядя на свою арендованную кровать и ковёр на полу, — но я должна сказать, что вижу некоторые возможности для развлечения, имея только одну в*нную комнату. ”

— Да, могут быть какие-то нагромождения, — осторожно сказал Паркер.

«Но также я был бы счастлив вынести это на улицу».

«Может быть, так будет лучше. Я всё ещё нервничаю из-за того, что они узнают…

«Они не будут. Мы спрячем это хорошо. Кроме того, даже если бы они это сделали, возможно, им было бы всё равно.

«Хм?»

«Ты ведь знаешь историю Чудо-женщины, да? Как человек, который изобрёл её, увлекался всеми видами извращённого бондажа? Может быть, у ваших предков есть свой секрет, а? Я видел, как краснела твоя мама, когда твой папа называл её «Диана»!»

«О, Боже, пожалуйста, не надо. Я не хочу, чтобы эта идея была у меня в голове».

«Поздно! Просто будь благодарна, что я ждала, чтобы сказать тебе, пока после того, как мы занялись сексом, я знала, что это сбьет тебя с толку. Но да, твой отец был довольно очевиден, дав нам возможность поработать. Между прочим, я так благодарен твоей маме по многим причинам, но мне очень нравится твой папа.

~~~

Я постараюсь покончить с этим сегодня или завтра, ребята.

*011*2018-06-30 23:23

Вот так, ребята:

~~~

Поскольку и Донна, и Уилл работали, Меган и Паркер получили огромное удовольствие от следующей недели.

«Я мог бы к этому привыкнуть», — сказал Паркер после их пятого дня секса подряд.

— Ну, не надо, — сказала Миган. Она лежала на животе и читала что-то на ноутбуке Паркера, идеальный образ идеально прилежной ученицы колледжа, если бы не тот факт, что она была совершенно голая. «Я имею в виду, это было здорово, но две вещи: во-первых, на следующей неделе мне действительно нужно сосредоточиться на поиске работы, и как только я её получу, я, вероятно, буду часто отсутствовать, а во-вторых, ну. Как это сказать? Я наслаждался каждой минутой нашего траха на этой неделе, потому что у нас не было столько свободы с тех пор… много веков, и я хотел бы попробовать что-то другое в ближайшее время, ладно?

«Это можно устроить. Есть что-нибудь на уме?

«Ну, я хотел бы взять завтра выходной. Может быть, на следующий день. Моя вагина поблагодарила тебя за то, что прошлой ночью ты выбрал мои сиськи, и я думаю, что всё моё тело хотело бы немного передохнуть».

Паркер был немного разочарован и понял, что это, вероятно, заметно, поэтому он сказал: «Ну, мы можем это сделать, но моё тело всё ещё рвётся вперёд».

«О, и это будет ещё больше после того, как я закончу с этим. Я подумал, что вскоре мы сможем заключить нашу обычную сделку: я контролирую, как ты кончаешь, а ты контролируешь, как я писаю.

«Мммм. Мне это нравится».

«В субботу, поскольку ваши родители будут поблизости, я подумал, что мы могли бы сделать с ними что-нибудь после обеда, а потом пойти куда-нибудь. Найдите место, где мы можем быть немного более дикими. Место, где я могу пописить «на публике».

Мысли Паркера тут же вернулись к Энни на детской площадке. Затем его накрыла волна отвращения.

Она даже не смотрела на него, но каким-то образом знала. Она перевернулась на бок, чтобы увидеть его (рука небрежно перекинулась через бедро) и спросила: «Что случилось?»

«Я только что вспомнил бедняжку Энни на детской площадке. Мне тогда было её жалко. Теперь, когда я узнал больше о согласии, мне стало её очень жаль. Она не просила об этом».

«Расскажи мне историю ещё раз», — сказала Миган тем, что он думал о её «прототерапевтическом» голосе.

Когда он закончил, она спросила: «Так что же ты сделал не так?»

«В основном? Мне понравилось. Вообще, я имею в виду. Я не был этому рад, мне было жаль её, но я дрочил».

«Да, это действительно единственная проблема, которую я вижу, и, если говорить о проблемах, она невелика. Ты пытался ей помочь, ты пытался всё исправить. Она была очень смущена, но не похоже, чтобы вы могли что-то с этим поделать. Но теперь: теперь ты знаешь лучше, в следующий раз ты бы поступил лучше, но тогда ты не мог сделать для неё лучше. Прошлое прошло. Так почему ты всё ещё держишься за это? Особенно чувство вины?

«Я не знаю…»

«Что ж. Вероятно, это не одобрено терапевтически, но я думаю, мы только что выяснили, куда я писаю в субботу вечером, а?»

«Мы сделали?»

«Ах, да».

~~~

На следующее утро он проснулся от того, что она нежно поглаживала его утреннюю эрекцию.

— Я думал, что сегодня мы ничего не будем делать, — пробормотал он, всё ещё неясный.

— Поправочка, — сказала она с улыбкой. «Моё тело хотело перерыва. Ты сказал, что твой всё ещё рвётся вперёд. И мы договорились о нашей обычной торговле. Так что я дразню тебя до вечера субботы».

«Ах…»

«Например, я ждал, пока ты проснёшься, чтобы сказать тебе: мне нужно в туалет. Сейчас я пойду в в*нную и выпущу всё это в большой спешке. Просто представь это мне, пока меня не будет, ладно?

Она надела футболку и спортивные штаны («Это не халат, — сказала она ранее на этой неделе, — слишком смело»), скрестила ноги, послала ему воздушный поцелуй и пошла босиком по коридору.

~~~

К субботе, после нескольких дней такого лечения, Паркер был изрядно взвинчен. Его родители повели их в парк на берегу реки на прогулку, так как это был прекрасный майский день, и ещё не было слишком влажно. Миган большую часть времени вела себя наилучшим образом, но когда она увидела реку, то прошептала Паркеру на ухо: «Столько воды!» и ухмыльнулся его реакции. И в середине прогулки, когда они держались за руки, она заставила их отступить, чтобы «полюбоваться чем-то» на минуту, и сказала: «Итак, что я хочу, чтобы вы сделали до конца этой прогулки, так это искали места, где я мог бы пописить». ».

— Тебе нужно идти? он сказал.

«Ага! Сегодня я много выпил. Я не собираюсь писить здесь, на стоянке есть туалет, и если я не смогу вернуться так далеко, меня зовут не Миган Могучая. Но я хочу, чтобы вы представили себе, что там нет туалета, что я не могу идти дальше, что мне пора идти. Просто представьте это в своём воображении, пока мы идём…»

Но она не писила в туалете на парковке; она терпела, пока они не вернулись в дом, затем вежливо дождалась своей очереди, когда Донна пошла первой, ослепительно ухмыляясь Паркеру. Тогда она действительно пописила, но даже не взглянула в в*нную после ужина, несмотря на то, что за едой пила чай со льдом и много воды.

После ужина Миган и Паркер вышли «понаблюдать за закатом» и направились в небольшой парк, где два года назад Энни попала в аварию. Там было ещё несколько детей, так что они немного погуляли, пока солнце не село по-настоящему, а затем направились обратно. Было ещё несколько детей старшего возраста — поздних средних или первых старших классов, Паркер не мог сказать. ; молодые, во всяком случае, но они, казалось, сдерживались присутствием двух студентов колледжа и вскоре ушли.

«Пошли качаться!» — сказала Миган и запрыгнула на одну из них. Паркер взяла следующую и попыталась не отставать, пока она набирала высоту. «Вау, это немного тяжело для меня», — сказала она и продолжала качать.

— Тяжело как?

— Мочевой пузырь, конечно!

«По шкале от одного до того, чтобы обмочиться?»

«Если бы я не держал тебя, я бы ушёл до того, как мы вышли из дома, но я далёк от того, чтобы обмочиться в штаны».

Они просто наслаждались наслаждением покачивания на прохладном вечернем воздухе. Зажглись парковые огни и немного осветили детскую площадку, но вокруг никого не было, а дома, граничащие с парком, были обнесены высокими заборами — чтобы люди не заглядывали в свои задние дворы и чёрные двери, конечно, но помог Миган и Паркер сейчас.

После энергичного качания Миган расслабилась и долго скользила по инерции, постепенно спускаясь всё ниже и ниже. Пока они разговаривали, Паркер подстраивался под неё. После почти получаса на качелях Миган спрыгнула и сказала: «Хорошо, я думаю, что готова. Насчёт игровой структуры, верно?»

«Ага». Паркер слез с качелей и последовал за ней.

В верхней части игровой площадки всё казалось немного темнее. Возможно, деревья заслоняли свет фонаря. Как бы то ни было, казалось, что Меган больше освещали звёзды, чем лампы.

«Значит, в вашей истории она была одета в топ от бикини», — сказала она. «Ну, я не носил его сегодня вечером. Впрочем, я не думаю, что вы будете возражать. Она сняла футболку и повесила её на перила, а затем откинулась назад в одном лишь красном лифчике. Паркер подошёл ближе, чтобы видеть её веснушки, затем наклонился, чтобы поцеловать её декольте. Она стянула с плеча одну бретельку лифчика, затем другую, и чашечки соскользнули. Её левый сосок выглядывал из-за края. Она расстегнула уже наполовину снятый лифчик и повесила его рядом с рубашкой. Затем с ловкостью фокусника она достала маленькую бутылочку со смазкой.

— Давай, пощупай меня, — мягко сказала она. «Я займусь тобой. Буквально».

Четыре минуты спустя, когда его руки были заняты её грудью, а её рука — его членом, он немного застонал. Она сразу отпустила. — Пока нет, — сказала она с улыбкой.

«А ты?»

— О, я думаю, мы оба можем подождать, — сказала она. — Однако нам обоим становится всё труднее, не так ли? Она запиралась — явных видимых признаков не было, но он хорошо её знал.

— Ага, — сказал он, глядя на эрекцию, которую она создала, а затем бросила.

Она вытерла смазку с руки салфеткой, затем засунула салфетку и лифчик в карманы джинсов. Затем она обхватила грудь, проведя по ней руками. Он смотрел, восхищённый. — Здесь немного прохладно, не так ли? она сказала. Её соски были твёрдыми. «Заставляет меня больше мочиться. Мне действительно нужно пописить. Много. Мне пописить за тебя?»

— Если хочешь, — сказал Паркер.

«Ммм, идеальный ответ. Я подожду ещё немного. Чтобы немного возбудить тебя, а меня немного отчаяться, и показать, что я могу. Тогда — куда мне писить? Прямо здесь, на игровой структуре? В коре? Там, за тем деревом? Она задумалась на мгновение, а затем рассказала историю. «Ооо, да. Давайте притворимся, что мы не так хорошо друг друга знаем, давайте притворимся, что мы просто встречаемся с парочкой старшеклассников, и я очень смущён тем, что мне нужно в туалет. Я не могу позволить тебе увидеть меня — но куда мне идти?..

Она скрестила ноги. — Или я мог бы просто пописить прямо здесь. Мы оба могли. Мы могли бы устроить соревнование «моча на расстоянии» прямо здесь.

«Я не могу сейчас пописить», — сказал Паркер, сопротивляясь желанию схватиться за его член и подрочить.

«Справедливо. Тогда поступим иначе? За деревом?

— Да, это звучало хорошо…

Миган снова натянула рубашку (но не стала надевать лифчик). Она прислонилась к нему, спиной к нему, толкнула его эрекцию своей попой, притянула его руки к своей груди без лифчика. — Рад, что ты добрался до первой базы, дорогая?

— Я думал, это вторая база.

«…Возможно, мы используем разные масштабы. В любом случае, тебе это нравится?»

«Мммм».

«Я бы позволил тебе добраться до третьего сегодня вечером, но извини, мне действительно нужно в туалет. Плохо. Типа: «Я сейчас обоссусь». Ты не видишь, куда я могу пойти?

«Извините, не совсем — может быть, за деревом? Я бы так и сделал».

«Ты всё равно увидишь мой голый зад!»

— Думаешь, сможешь подержать его, пока мы не вернёмся домой?

«Нет».

«Ну, тогда, я думаю, ты пойдёшь за дерево или в штанах!»

— Я думаю… — Миган отстранилась от него, попыталась спуститься по лестнице, но вместо этого повернулась и соскользнула с горки.

«Это заставляет меня чувствовать, что мне снова пять», — сказала она снизу.

«Только не позволяй своему мочевому пузырю думать об этом, иначе ты действительно обмочишься».

Она подошла к дереву — не к тому, на которое он указал, а к тому, что было чуть тоньше. Она повернулась, скрестив ноги, слегка согнувшись. «Не смотри!» — сказала она, но слегка кивнула и улыбнулась, чтобы показать, что она только играет роль.

Паркер, всё ещё наверху, только улыбнулся и наклонился вперёд к перилам, следя за тем, чтобы его стояк (всё ещё вынутый из штанов) не ударялся о дерево.

Миган какое-то время танцевала, делая вид, что смотрит во все стороны, а затем расстегнула джинсы, стянула их до колен, а затем снова остановилась, оглядевшись, снова немного подпрыгивая от отчаяния. Это делало потрясающие вещи с её грудью без лифчика, и Паркер наблюдала за этим с глубоким удовольствием. Наконец Миган спустила трусики и прислонилась к довольно тонкому дереву. Как она сказала, её попа была явно видна. Так же, как и её поток, когда она отпустила мгновение спустя.

Это не было похоже на очень долгую мочу, но она выпрямилась, снова оделась и подошла к нему, выглядя очень облегчённо.

«Не похоже, чтобы тебе было так плохо, — сказал Паркер. — Я думаю, ты мог бы его подержать.

«Милая-старшеклассница, или я, Миган-Могучий?»

«Либо».

Она пожала плечами. — Впрочем, тебе понравилось?

«Да, это было довольно мило! Немного по-другому. Мы должны как-нибудь снова поэкспериментировать».

«А у тебя как дела?» — спросила она, проводя мизинцем по его члену.

Он вздрогнул. — Я бы тоже хотел его выпустить, — сказал он.

«Ещё нет. Убери это, любимый, мы идём домой.

«Я намочу смазкой все свои шорты».

«У меня есть спрей от мочи. Мы довольно равны, я бы сказал.

Взявшись за руки, они вернулись к дому Паркера. Тем не менее, последние снимки возбудили его, и у него всё ещё была заметная выпуклость в шортах. Она заметила это и в перерыве между уличными фонарями быстро погладила его по штанам.

Однако вместо того, чтобы подойти к парадной двери, она повела его к боковым воротам на задний двор. Она была заперта, но ключ был у него. Миган бесшумно открыла ворота, затем выглянула из-за дома, пока он запирал засов позади них. Он слышал, как играет музыка его матери. Когда он пошёл на задний двор, она толкнула его к стене и покачала головой. Затем она наклонилась ближе и прошептала ему на ухо: «Твои родители в патио. Мы останемся здесь».

Он кивнул, задаваясь вопросом, в какую игру она играет, пока она очень медленно не расстегнула молнию на его шортах и ??не вытащила его пенис через ширинку его боксёров. Он огляделся, но забор с двух сторон и стена дома с третьей служили идеальным прикрытием — если его родители не вставали и не обошли дом. Флакон со смазкой снова появился в руке Миган, и совершенно незаметно она нанесла небольшой мазок на кончик, поглаживая его по всей длине. Он посмотрел на неё, как на сумасшедшую.

— Я решаю, когда и где, — прошептала она ему на ухо. «И, кстати: я не выдал всего этого. Всё равно надо идти. Плохо».

Это заставило его снова вспыхнуть — несмотря на родительскую близость, несмотря на страх разоблачения. И теперь она держ%ала его в крепкой хватке, хорошо смазав. Она не сцеживалась быстро из-за боязни шуметь, но не было никаких сомнений, что она заставит его кончить прямо здесь.

Затем она удвоилась. Она ткнула его носом в него, а затем послала ему воздушный поцелуй (не осмеливаясь произнести настоящий поцелуй?), а затем, помахав рукой, чтобы привлечь его внимание, скользнула поцелуем под пояс и между ног. Держа? Трахать пальцами её клитор? Оба? Он не мог сказать.

Страх боролся с желанием в его уме. Но желание удержало руку Миган на боку, а затем Миган снова наклонилась и выдохнула ему в ухо: «Так плохо». Теперь она извивалась.

Он не мог сопротивляться этому. Прикусив язык, чтобы не слышать стон, он кончил — прямо в мамины ящики для цветов вдоль забора.

Она сдержала смешок, а затем сдержала собственный вздох. Её глаза закрылись в экстазе, и она вздрогнула от собственного оргазма.

Не прошло и десяти секунд, как из его члена всё ещё текла вода, и он старался не упасть, не покраснеть и не издать ни звука, она протянула руку мимо него, отвинтила засов и толкнула ворота. Оно ударилось об забор. Она поскребла ступнями о каменные плиты, словно вытирая сандалии, подняла предупреждающую руку с надписью «Оставайтесь здесь» и вышла на задний двор.

«Мы вернулись!»

«Привет, дорогой. Паркер прямо за тобой?

«Ага! Я только что заметил твои цветы сбоку, вон там. Хочешь, я их напою?»

— О, да, пожалуйста, я забыл об этом. Шланг вон там, на углу.

«Да, я видел это. Не надо вставать, я понял!»

— Спасибо, Миган.

Она вернулась в угол дома, включила шланг, слегка поморщившись, и начала опрыскивать ящики для цветов. Она также плеснула немного воды на землю, совершенно намеренно, и жестом показала Паркеру, чтобы тот помочился в неё. Всё ещё испытывая боль от своего испуганного оргазма и всё ещё боясь быть пойманным, он, тем не менее, усмехнулся её изобретательности и начисто обоссал свои трубки. Как только он затих и убрал свой (всё ещё липкий) член, она протянула шланг и другой рукой изобразила, как стягивает штаны. Он ухмыльнулся и прошёл мимо неё на задний двор, обменялся парой «добрых вечеров» и объяснил, куда они пошли на прогулку. Только когда его мать сказала: «О, хватит, Миган!» он пошёл назад, сказав через плечо: «Мы просто дадим ещё немного, если мы снова забудем».

Миган стояла, скрестив ноги — нет, одна нога обхватила другую — с выражением смешанных раздражения, отчаяния и восхищения на лице. Он ответил вопросительным пожиманием плечами. Она изобразила, как трудно снять штаны одной рукой. Наконец он взял шланг. Она скинула шорты до колен и присела на корточки, нависая над ящиками для цветов, чтобы наконец отпустить их.

Оказавшись в безопасности в своей комнате, где играла какая-то музыка, они посмотрели друг на друга и расхохотались.

«Это было потрясающе», — сказала Миган.

«Я не мог поверить, когда ты сказал мне: «Я решаю, где и когда». Ты всегда заставляешь меня ждать!»

«Да, но всё дело в том, что я не заставляю тебя приходить в то время, когда ты выбираешь. Я нашёл момент, когда ты не хотел кончать… так что пришло время заставить тебя кончить! Но ты, просто пройдя мимо меня, оставив меня отчаянно мочиться с текущим шлангом в руке…

«Ярмарка ярмарка».

«О, совершенно справедливо! Мне просто понравилось твоё чувство времени.

«Я удивлялся, почему ты просто не положил шланг в коробку».

«И разрушить вашу установку? Нет, после этой ухмылки я знал, что ты вернёшься через минуту.

— Ты пришёл, да?

«Мммм! Не так взрывно, как ты, но у меня получилось. Меня всё это так завело. Контроль, отсутствие контроля…»

«Боже мой, ты потрясающий».

— Ты и сам довольно крут.

«Спасибо».

«Спасибо всем вокруг».

Он заключил её в большие объятия.

— Хочешь, чтобы это продолжалось какое-то время? — спросила Миган, кладя голову ему на плечо. «Эта сумасшедшая вещь, которую мы получили?»

«Ах, да».

«Хороший. Я тоже. Давайте сделаем это.

*013*2018-07-01 00:04

Итак, мы добрались до конца «Сезона 2», всё! Спасибо за чтение.

Несколько вещей о будущем этой продолжающейся саги:

1) Я собираюсь собрать все истории второго сезона в сборник под названием «Миган и Паркер». Есть несколько запланированных дополнений. Один (возможно, самая горячая вещь, которую я когда-либо делал, IMO) уже написан, другой написан наполовину, ещё два или три коротких фрагмента планируются. На этот раз я собираюсь продать сборник, хотя я всё ещё раздумываю, как и по какой цене.

2) Намечается «3 сезон»! Ничего из этого ещё не написано, но у меня есть много идей для рассказа Миган и Паркер на следующий год в колледже. Предварительное название — «Соседи по дому». Ничего не отдавать, но я предполагаю, что следующий год будет самым диким. Кроме того, это будет последний год, так как Миган закончит учёбу в конце этого года — и что дальше? Ну, я и сам не уверен.

3) Какое-то время ничего не произойдёт. Я ненадолго отхожу от Meagan & Parker. Уверяю вас, не из-за отсутствия любви — мне очень понравилось собирать это вместе, и я также очень ценю всех своих поклонников и их поддержку. Но. Другие мои работы пострадали — проекты намного старше и, должен сказать, более важные, чем история Паркера, — и мне нужно вернуться к ним. Я потратил много времени на написание этой истории, которую по необходимости я должен был украсть из других произведений.

4) Я также собираюсь ненадолго уйти с omo.org, потому что хочу перезагрузить свою сексуальную жизнь, и потому что когда я вернусь на omo, будет ещё веселее. В кои-то веки я делаю это не из чувства вины или стыда, а просто потому, что хочу, и потому, что могу, и потому, что знаю, что мне будут рады, когда я вернусь!

5) Но помните, мне нужно рассказать ещё много историй. Так что не отчаивайтесь.

Увидимся на другой стороне, и большое спасибо за чтение.

