Посреди ночи

Автор: Wetplay

*000*2025-06-30 03:16

Два часа ночи. Сэнди только что вернулась домой после ночной попойки. Она отлично провела время с друзьями, но теперь совершенно измотана и хочет сразу же лечь спать. Слишком пьяная, чтобы смыть макияж, она скользнула в кровать и почти сразу же заснула.

Примерно через несколько часов Сэнди проснулась от резкого ощущения в мочевом пузыре. Ей нужно в туалет. Ей было слишком удобно, и она не хотела вставать. «Может, если я снова усну, это пройдёт», — подумала она. Она медленно засыпала, но ощущение усилилось. Ей очень нужно в туалет. Она перевернулась на бок и заснула.

Её сон снова прервал сильный позыв к мочеиспусканию. Когда она перевернулась на спину, из неё вырвался большой фонтан мочи. Сэнди, почти без сознания, ощутила свои трусики и заметила, что они мокрые. Она была раздражена, но не обеспокоена. Она снимает трусики, отбрасывает их в сторону и решает поспать ещё несколько часов.

Её будит новый позыв. На этот раз Сэнди, полусонная, обнаруживает, что активно мочится в постели. Она быстро хватается за промежность, чтобы остановить это, но не может. Она бросает одеяло на кровать и сгибается, крепко сжимая между ног, чтобы остановить поток. Она изо всех сил пытается сдержать его, но желание выпустить мочу непреодолимо. Оно не останавливается. Руки переполнены мочой. Под ней образуется лужица. Ощущение неотвратимо. Она ничего не может с собой поделать. Сдерживание только усугубляет ситуацию.

Она откидывается назад, пытаясь сдержать мочу. Ноги плотно сжаты, но это бесполезно. Она сдаётся, она выпускает мочу. Сильный, ровный поток продолжается по её рукам, и волна облегчения накрывает её. Закрыв глаза, она расслабляется, и остаток мочи опорожняется на кровать. Тёплая лужа окутывает её тело, когда она снова устраивается в постели. Ощущение исчезает, и к ней возвращается сонливость. Спокойная и довольная, она бредёт по луже, мокрой и тёплой. Наконец, с облегчением, Сэнди хватает одеяло, переворачивается на бок, поправляет подушку и снова засыпает.

