Миган и Паркер: Полное собрание рассказов

Автор: Weasel [x] (f)

*000*2019-06-19 03:45

Привет всем! Наконец-то я публикую полную сагу о Миган и Паркер: сезоны 1, 2 и 3.

Небольшое пояснение: я хотел добавить несколько «бонусных» историй, не опубликованных здесь, на omo.org. Ну, я написал два, потом завяз на третьем. Поэтому, чтобы не тратить больше времени, я решил, что сегодня подходящий день, и я публикую без третьего рассказа. Извините, если в результате будут какие-то глюки.

Первый сезон называется «Джентльмен». ПРИМЕЧАНИЕ. Я немного переработал это мимоходом. Никакого дополнительного контента, только некоторые улучшения.

Второй сезон — «Меган и джентльмен».

Третий сезон — «Соседи».

Наслаждайтесь!

%Джентльмен.pdf

%Меган и джентльмен.pdf

%Соседи по дому.pdf

*003*2019-06-26 03:55

Спасибо всем!

{{20.06.2019 в 15:37 BB1BBB сказал:

Прекрасная работа, сэр. В этих историях есть какое-то настоящее человеческое чувство. И отношения, которые мы все хотели бы иметь.

}}

Человеческие чувства — вот что поддерживало развитие историй. Нет смысла, иначе…

Что касается отношений: я думаю, что это возможно для всех нас, с небольшим пониманием.

*005*2019-07-17 00:23

Спасибо, @ola93

! Это очень высокая похвала. И я обязательно напишу ещё… только не знаю, что и когда.

*007*2019-07-26 04:14

{{17 июля 2019 г., 8:24, insomea сказал:

Хотели бы вы сотрудничать в этом? (вы знаете, я готов сделать что угодно, лишь бы вы публиковали больше)

}}

Забавно, что вы должны упомянуть об этом… Я пока ничего не могу сказать и обещать, но на выходных мне в голову пришла забавная новая идея для серии историй, и я решил открыть её для сотрудничества, так что людям не пришлось бы ждать так долго, чтобы прочитать их…

*010*2019-08-14 02:12

Вот именно об этом, @Ranpalan

. Когда я пишу рассказ, всегда происходит нечто большее, чем омо. Но омо тоже должно быть хорошим. Спасибо. Заставляет меня улыбаться, чтобы знать, что я выполнил свою миссию.

*012*2019-09-01 03:53

Интуитивная реакция: философия и омо не так хорошо сочетаются. Видишь ли, у меня недостаточно крови для обоих концов…

При дальнейшем размышлении: я обнаружил, что элементы очеловечивания могут отвлекать, если всё, чего я действительно хочу, это оторваться. Я сокращаю женщин до средств… и это, наверное, не самое лучшее. Но есть достаточно женщин, которые любят хвастаться. В таком случае они мои средства, а я их. И что это значит для вымышленных персонажей? Ну, я взял Миган и сделал её настолько полноценной, насколько мог. Затем я взял Зефир, так как она становилась фаворитом тёмной лошадки, и добавил немного… Но что всё это значит для моей последней серии…? И что, интересно, сказал бы Кант на тот факт, что я часто приводил готовность моего партнёра потворствовать моему извращению как причину для продолжения отношений? Гааа…

О дальнейших размышлениях: я должен был пойти на это со своим чутьём.

*014*2019-09-07 04:10

Я бросил этого партнёра по совершенно другим причинам. Я вовсе не считаю наши эксперименты с моей извращённостью чем-то негативным; моё единственное сожаление на этом фронте в том, что я не смог ответить взаимностью. Желания моего партнёра были гораздо более аморфными и изменчивыми, чем мои. Я хотел увидеть их отчаянными. Они хотели… много чего. Но я не был так хорош в том, чтобы попробовать их все, как должен был.

Однако одно из их частых замечаний, когда мы исследовали мою извращённость отчаяния, заключалось в том, насколько они ценят то, что меня возбуждают. Им действительно было весело — на совсем другом уровне, чем мои чрезвычайно интенсивные оргазмы, но всё же весело. Сделайте из этого что хочешь.

