Рина и Салли

Автор: WaityKaty [x]

*000*2021-06-16 12:29

Я проскальзываю в постель рядом с Риной, вся с мятными зубами и только что опорожнённым мочевым пузырём. Она с тихим стуком роняет телефон на край кровати, и телефон неизбежно задевает одежду.

«Эй, ты», она улыбается мне, когда я подхожу достаточно близко, так что мы касаемся плеч, моя нога упирается в её лодыжку. «У тебя трусы», но она не отстраняется.

Я всё ещё чувствую себя немного неловко. Во всяком случае, не потому, что это Рина. Я привыкаю видеть её такой. Это лучшие отношения, которые у меня были, и я чувствую себя глупо, не заметив раньше, что это может быть. Но я также чувствую себя глупо из-за того, что собираюсь сказать. Как будто я собираюсь опозориться перед ней из-за непонимания и выставить себя глупым.

Она может сказать. Нерешительные пальцы вплетаются в мои. Я до сих пор чувствую искры фрисса в животе. «Всё нормально?»

«Да полностью!» Я кусаю пулю за рога. — Я думал о том, о чём мы говорили? О том, что тебе нравится? Я подчёркиваю последнее слово, чтобы она не поняла неправильно. Вроде как. Как будто нам тринадцать. Я не хочу объяснять, потому что она думала, что я имею в виду фильмы или что-то в этом роде.

Я чувствую, как её пальцы немного напрягаются, хотя она и пытается этого не допустить. Я продолжаю говорить быстрее, чем хочу: «Думаю, я могу попробовать? Если ты всё ещё хочешь меня?»

Её пальцы снова смягчаются. Слава богу, я это вытащил. «Тебе совершенно не обязательно! Ты знаешь это, верно? Это просто то, что мне нравится. Не то, чего я ожидаю от тебя». Она также подчёркивает «нравится». Мы носим одинаковые доспехи.

«О, я знаю!» И я делаю. Я хочу попробовать то, что ей нравится, потому что она мне нравится, а не потому, что я боюсь, что буду недостаточно хорош, если не буду. Это странное чувство. — Я дам тебе знать, когда буду готов?

Она сжимает мои пальцы, и я чувствую её жажду крови в постоянном пульсировании её большого пальца.

У меня есть ещё одна вещь, которую я нервничаю, чтобы сказать. Поэтому я говорю это, пока чувствую себя максимально комфортно: «Хочешь, я расскажу тебе историю?»

«История?» Она бросает на меня смущённый, но заинтересованный взгляд. Я не закончил фразу. Я хочу вернуть его, но теперь не могу. Единственный выход — вперёд.

«История о времени, когда я…» О боже, не останавливайся. Вы обязательно должны продолжать говорить. Хотя я чувствую кровь стыда на лице, на груди. «Намочить штаны». Я заканчиваю слишком быстро, чтобы компенсировать паузу. Гладкий; плавный. Я продолжаю говорить сейчас, хотя и хочу дождаться её ответа. Я не могу вынести ни минуты молчания. «Мне совершенно не нужно. Я не знаю, хочешь ли ты услышать об этом, или это странно, или что-то в этом роде, и ты хочешь только увидеть меня, и это нормально, если я просто глупый и не знаю, что я говорю на данный момент…»

Она резко отстраняется от кровати и прижимается к моему рту, чтобы успокоить меня. «Мне бы это понравилось. Если вам удобно поговорить об этом со мной». Она подчёркивает «любовь». Рина делает это.

Я чувствую, что успокаиваюсь. — Абсолютно уверен? Я всё ещё проверяю.

«Я действительно хочу услышать. Хочешь сказать мне? В слове «на самом деле» есть жажда крови. На этот раз я ей верю.

Я переворачиваюсь на бок и смотрю на неё. Положи мою руку на её рёбра под грудью. Я могу легко их сосчитать, хотя ей это не нравится. Её глаза закрыты, когда я нежно провожу рукой по её боку, её животу. Я касаюсь её волос, невидимых — тонких и чувствительных больше, чем её тела.

Мой голос дрожит только на первых нескольких словах: «Это было несколько лет назад. Мне было около 22. Год после университета. И я встречалась с парнем на свидании с пузырьковым чаем. Он знал, что я люблю пузырьковый чай и больше ничего. обо мне». Я больше не люблю говорить с Риной о мальчиках. Но я чувствую, что история нуждается в установке. Я немного приподнимаюсь, чтобы руки не были зажаты подо мной, и касаюсь верхней части её бёдер, её бёдер, её груди, касаясь её сосков, не задерживаясь. Хотя я замечаю её слегка резкий вдох.

«Это было ничего не значащее свидание. Ничего общего. Я выпил свой чай и пробыл там достаточное количество времени. Но… была проблема. И я не собирался спрашивать его, могу ли я воспользоваться в*нной в его доме за углом, потому что я не хотел, чтобы он почувствовал, что дела пошли лучше, чем были. Кроме того, мне сейчас 22 года. пока я не поеду домой». У меня в голове возникает вопрос, хотя я знаю, что, вероятно, должен продолжать рассказывать ей эту историю. — Ты когда-нибудь мочился, когда был ребёнком?

Она открывает глаза и смотрит на меня. «Да, конечно?»

«Нет. Но как… когда ты был слишком стар, чтобы делать это до сих пор?»

«Сколько лет?» Мне нравится, что мы можем поговорить о том, о чём я думаю, когда угодно, абсолютно когда угодно, и Рина никогда не злится на меня.

— Школьный возраст, я полагаю?

«О? Да, полностью. Ты?»

Несмотря на то, что я буквально на полпути к рассказу о том, как обмочился во взрослом возрасте, я всё ещё краснею. На ум приходят воспоминания о полиэтиленовых пакетах, мокрой униформе и лёгком поддразнивании. Я, может быть, больше смущён тем, что краснею. Я очень стараюсь не говорить слишком быстро. «Угу. Но я думаю, что спрашиваю, потому что ты думаешь, может быть, поэтому ты интересуешься такими вещами?»

«Может быть!» Она соглашается. «Я действительно не знаю. Меня гораздо больше интересует идея о том, что ты мочишься, чем я был бы, если бы это был я. Есть ли в этом смысл?»

Я не уверен, что это так. Пока что. Ничего страшного. Я быстро целую её в полуизвинении. «Поэтому я начала ехать домой. Это было примерно 30-40 минут езды. Так что очевидно, что встречаться с ним всё равно бы не получилось». Это не очень хорошая шутка. Давай Сал. Будьте сексуальнее. Хотя на самом деле? Как рассказать сексуальную историю о том, как обмочить себя? Это всё очень неизведанная земля для меня.

«На самом деле мне не нужно было возвращаться в чайную. Это была скорее тактическая фраза «не следует пить литр чая, а потом отправляться в получасовую поездку». «без опорожнения мочевого пузыря». Что, кстати, верно. Вы не должны этого делать. Я беспокоюсь, морщу лоб. «Хотя ты хочешь, чтобы я делал это с этого момента?» Я не предполагал, что ей нужно будет ответить на этот вопрос, но она ответила.

«Я никогда не хочу, чтобы ты делал что-то, чего ты не хочешь делать. Ты знаешь это, да?» Она кладёт руку мне на запястье, слегка опираясь на её грудину.

Обещаю. Её глаза так полны искренности, что мне хочется плакать слезами радости. Вместо этого я целую её. Ни глотка, как я собирался. Она обхватывает руками мой затылок и глубоко целует.

— Тебе это нравится? Я спрашиваю, когда ей нужно дышать.

«Я так наслаждаюсь этим». Голос у неё хриплый, как бывает, когда она очень развлекается. Это заставляет меня чувствовать себя сексуально, что я могу сделать это с ней. Я чувствую себя уверенно.

«Ты же знаешь, что я дешёвка». Это так. Я не покупал резинку для волос… никогда. Они просто валяются местами! «Поэтому я не хотел съезжать с платной дороги, мочиться на заправочной станции или в ресторане быстрого питания, а затем снова платить, чтобы вернуться. Вместо этого я просто продолжал вести машину, и с каждой минутой мне хотелось писить всё больше и больше. Я действительно хотел бы честно сказать, что попал в неожиданную пробку. Но на самом деле я этого не сделал. Я просто скуп и совершенно неправильно оценил ситуацию». Глаза Рины снова закрыты. Её дыхание глубокое. Я опускаю левую руку к внутренней стороне её бёдер, и она раздвигает ноги, позволяя моим пальцам провести по ним.

Не знаю, на что обратить внимание в этой истории? Что именно она находит сексуальным? «К тому времени, когда я добрался до своего выхода, малышка, мне пришлось так плохо идти. Я ёрзал на своём месте. возле съезда?»

У меня другая мысль, и я не могу удержаться от вопроса. Я так расстроен. «Вы подпрыгиваете, когда вы в отчаянии? Или стоите неподвижно? Я знаю, что некоторым людям нравится быть как можно более неподвижными».

На этот раз она не открывает глаза. «Я хожу или корчусь. Если я буду стоять на месте, когда я в отчаянии, я обмочусь».

Это ответ на вопрос. Её глаза всё ещё закрыты, поэтому она не видит, как я краснею. Она, наверное, воображает, как я выгляжу. «Между прочим, на мне было светло-голубое платье с белыми цветами. Знаете такое? Сандалии. И мои волосы были на несколько дюймов короче. Я могу буквально обмочиться по дороге. Я не могу этого сделать. Я должен вернуться домой».

«Боже мой, Бэйб». Она бормочет это достаточно громко, чтобы я мог слышать. Наконец я позволил своей руке коснуться её между ног. Поглаживая её внешние губы. Она такая мокрая. Я польщён, что сделал это с ней. Я хочу её.

«Поэтому я вырулил обратно на улицу и поехал домой так быстро, как только мог. Но вы же знаете, как это бывает, когда спешишь… Другой транспорт, чтобы уступить дорогу… люди, останавливающиеся перед тобой, чтобы повернуть. на подъездные дорожки… машины проверяют тебя, потому что ты закрываешь дверь…» Я понижаю голос и учусь говорить ей на ухо. Её губы приоткрываются, и каждый вздох вызывает содрогание. Я рисую пальцами медленные скользкие круги. Я сейчас не тороплюсь.

«Я хотел остановиться и пописить на обочине… Но было около пяти часов дня… Недостаточно укрытия… Мне действительно не хотелось мочиться на сиденье… «Она прижимается спиной к моей руке. Я нежно прикусываю её мочку уха. Заставь её ждать.

Я всё ещё немного смущён. Типа, очевидно, Рине очень нравится моя история. У меня нет абсолютно никаких причин для смущения. Но… намочить штаны — это намочить штаны. Стыдно стыдно.

«У меня была идея, что я не буду беспокоиться о том, чтобы добраться до настоящей в*нной… Недостаточно близко к входной двери… Возня с ключами… Это было бы слишком далеко… Я бы просто влезть в низкую стенку, отделявшую передний двор от тропинки, и впихнуть за неё. Но… Только что я свернул на свою улицу… Я хлынул…» Я уткнулся лицом в её шею. Она не смотрит на меня, её глаза наверняка закрыты. Но мне так иррационально хочется спрятаться от этого признания. Я снова прикрываю своё смущение, влажно целуя её шею. Она извивается под моим всё более быстрым прикосновением.

«Я остановился… Каким-то образом… Я промок между ног… Это была не струйка… Я вообще-то не думал, что ты сможешь остановиться… И каким-то образом припарковался перед моим домом. ни во что не врезавшись… Но когда я вышла из машины, чтобы броситься за стенку… Как только я встала… Я снова хлынула… И не могла остановиться…» Рина стонет, низкий и животный. Я ничего не вижу, мои глаза тоже закрыты. Прижался к её шее. Я с ней. И она со мной, когда я закончу.

«Я обмочился… совсем… среди бела дня… на обочине… слёзы льются по ногам… жарко и везде сразу… брызгая на ноги…» Вдруг Рина сжимает ноги вместе и отворачивается от меня, моя рука всё ещё прижата к ней. Её дыхание сбивается, пока она не может задохнуться. Я прижимаюсь всем телом к ??её спине, пока она не приходит в себя.

«Хорошо ли я поступил, детка?» — спрашиваю без вопросов. Она перекатывается так, что мы стоим лицом друг к другу, и отвечает залпами поцелуев. Её глаза мокрые. Мои тоже.

«Я люблю тебя так, что не могу выразить словами. Не могу понять». Она тоже шепчет мне на ухо, когда смущается.

«Я люблю тебя больше», — отвечаю я ей.

Мы очень долго держим друг друга. Я никогда не чувствовал себя ближе к кому-либо.

*003*2021-06-17 12:24

{{19 часов назад, ПочтиВет сказал:

Замечательная история. Пожалуйста, делайте больше.

}}

{{5 часов назад, Manowar сказал:

Очень сексуально. Это начало новой серии или просто отдельная история?

}}

Спасибо обоим!

Я написал это, чтобы быть чем-то, что я был бы счастлив продолжать делать, если бы людям это нравилось. Сейчас я очень занят, но точно знаю, что хочу сделать со второй частью истории.

*005*2021-06-28 14:01

Я скользну своей рукой в ??руку Рины, вся гладкая и удобная. Она отжимается и спрашивает: «Ты в порядке?»

«Я довольно близко, я думаю». Да, я так думаю.

«Помните, если вы хотите спрятаться за деревом, это на 1000% нормально, хорошо».

Интересно, является ли «ОК» её словом дня, и я думаю об этом. Хотя может быть и не смешно. Указание на то, что что-то не может быть «1000%», вероятно, тоже не смешно. Я менее забавен, когда собираюсь обмочиться. Возможно, большинство людей? Поэтому я просто говорю «ОК» и внутренне ухмыляюсь. В любом случае, я думаю, что я забавный.

«Что ты думаешь, милый?» Дерьмо. Я слишком долго думал, что сказать!

«Я думаю… было бы забавно спросить, является ли «хорошо» твоим сегодняшним словом?»

Она делает вид, что думает…

«Было бы немного забавно», — соглашается Рина. «Но я серьёзно. Если станет слишком неудобно, или слишком напряжно, или что-то в этом роде… там много деревьев». Она выразительно машет свободной рукой.

Акцент на «много». В Буше много деревьев. Определяющая черта на самом деле. Мы вместе решили, что короткая прогулка по узкой тропе станет для меня прекрасной возможностью застрять с полным мочевым пузырём и без туалета. И минимальный шанс нарваться на кого-то в неподходящее время. Попытка дождаться, пока я ворвусь в нашу квартиру, не сработала. Слишком заманчиво туалет слишком поблизости. Я знаю, Рина продолжает говорить, что она не разочарована, но… Я действительно хочу сделать это для неё на этот раз.

«Помнишь, как ты спросил меня тогда, почему мне интересно, чтобы девушки обмочились?» — спрашивает Рина, как будто такие разговоры ведутся в технически публичных местах. Думаю, цикады не слушаются. Хотя… в отличие от большинства насекомых, технически они могут слушать. Хотя, скорее всего, не понимают английского.

«Угу», я чувствовал, что могу потерять контроль над своим мочевым пузырём в любой момент в течение нескольких минут, так что отвлекающий разговор, даже если он не вовремя, приветствуется. Есть определённое волнение в осознании того, что вы собираетесь сделать что-то очень неловкое. Но также, это не комфортное чувство. Объективно.

«Я уверен, что вы правы, и здесь происходит кое-что, связанное с развитием». Постукивание по виску рукой, не держащей меня за руку. «Но первый раз, когда я действительно осознал это, был первый и единственный раз, когда я видел, как кто-то обмочился во взрослом возрасте».

Я ревную. Я ничего не могу с собой поделать. Я хотела быть первой женщиной, которую она увидит мокрой. Рина может сказать. Она очень хороша в этом. Это успокаивает-раздражает.

«Она не сделала это нарочно или что-то в этом роде!» Рина пытается меня успокоить. Но знать её предпочтения, что кто-то ещё попал в аварию на её глазах, возможно, ещё хуже. Или, возможно, то, что она сказала, будет ещё хуже.

Я чувствую, как мою руку нежно сжимают. Рина не смотрит на меня. Она могла бы сказать, что следит за другими прохожими, но это не так. «Мне на самом деле не нравятся настоящие несчастные случаи, Сэл. Мне нравится сама идея о них. Или, может быть, они мне нравятся… но только если человек, у которого они случаются, не против?

Я сжимаю её руку в ответ. «Она была не в порядке об этом?»

Рина кусает нижнюю губу. «Нет. Или я не был. Может быть. Я не знаю. Могу я рассказать вам об этом?»

«Конечно, любовь моя? Хотя, на самом деле, глубокий смысл не был тем типом отвлечения, к которому я действительно стремился. Менее забавным, когда отчаянно. Менее чутким.

«Она была первой девушкой, с которой я когда-либо встречался. Мне было восемнадцать, но она была немного старше, может быть, около двадцати пяти?» Голос Рины — тонкое стекло. Я оставляю её равел. «Мы встречались несколько раз раньше. Она не знала, что она моя первая. Или я всё равно не сказал ей. Она водила меня в ряд пабов с гладкими полами и липкими столами. .. к другому? Я был готов лечь спать, с ней. Она сказала мне, что разорилась. Я не заметил.

«Вы нашли это привлекательным? Даже пока?» Я почувствовал, как она дрейфует.

«Я нашёл это увлекательным». Она говорит с большим присутствием. «Я всегда находил это увлекательным, когда другие девушки разорялись. Это было стрессово-смущающим, когда я». Рина наконец смотрит на меня и улыбается. «Вы делаете хорошо?»

Я был настолько отвлечён-занят, что я действительно не осознавал. Но вопрос напоминает мне. «Я, наверное, обмочусь через минуту». Я показываю ей чрезмерно настойчивое лицо. Стремление к флирту. Это приносит мне очень быстрый поцелуй в губы. Я не хочу прекращать идти.

«Я думаю, что хотел, чтобы она обмочилась. Но я действительно не думал об этом, понимаете? И я, конечно, не делал ничего, чтобы вызвать это!» Я сжимаю её руку. Я знаю, что она бы этого не сделала. «Но я, возможно, хотел этого. Просто это было так давно».

— Значит, ты знаешь, что это не твоя вина? Например, желание чего-то не делает тебя виновным?

«Ммм. Может быть. Во всяком случае. На ней был комбинезон, комбинезон». Мы оба одновременно поморщились. «Да. Так что у неё действительно не было выбора. Держись или раздевайся».

«Или мочиться сама». Я предлагаю.

«Да, или сама описилась. Так… вот что она сделала. Прямо на тропинке. Она отвернулась от меня, но я видел, как она свешивалась с её икр и смывалась в траву. Я не должен был этого делать. на одежде было не на что смотреть. И я всё ещё хотел её. Больше. Хотя я действительно не думал о том, почему. Но… Я не хотел, чтобы она думала, что я странный. не знаю, как поступить. Что сказать. Что делать…»

«О, милая…» Мне хочется остановиться и обнять её покрепче, у Рины вообще накопилось чувство вины. Но я на 100% уверен, что намочу свои трусики, если я это сделаю, и я просто чувствую… Неподходящее время.

«Мы пошли домой сами по себе. Мы немного переписывались… но я не знал, что сказать. Пошутить, успокоить, проигнорировать? Так что это выдохлось. пока что».

Я позволил ей походить с этим пару минут. Я умираю. — Ты всё ещё хочешь, чтобы я обмочился?

— Ты всё ещё хочешь? Я тебя не отговорил? Она пыталась оттолкнуть меня? На каком-то уровне?

«Знаешь, детка… Мне очень повезло, что я нашёл тебя…» Я увидел жажду любви в её глазах. Я не поверил, что это было из-за мочи в штаны.

Вы могли чувствовать, как её напряжённый страх покидает её. «Хорошо. Но на самом деле есть…»

Она останавливается, когда я задыхаюсь. Я, конечно, ожидал этого, но потеря мочи по-прежнему всегда является неожиданностью. Я инстинктивно вырываю свою руку из руки Рины и начинаю хватать свою юбку, чёрную и тонкую, безопасную, чтобы промокнуть, но останавливаюсь, прежде чем прикоснуться к ней. Несколько капель мочи стекают по моим бёдрам, а пара капель попадает даже на голые ступни. Мои трусики явно промокнут.

«Вы просочились!?» Её волнение ощутимо.

«Ага!» Я тоже взволнован. Заражённый. «Хотеть увидеть?»

Она оглядывается в поисках людей, но, не заметив никого, яростно кивает. Интересно, пускает ли она слюни.

Я взбиваю ей юбку спереди. Я носила светло-голубые трусики, которые, как я знаю, будут мокрыми, а моя юбка — нет.

«Тебе нравится?» Я пытаюсь мурлыкать. Я менее сексуален, когда собираюсь обмочиться.

«Мне очень нравится*». Она очень красивая. Я должен продолжать идти. Собираюсь обмочиться. Больше, чем у меня. Я сбрасываю юбку и начинаю уходить.

«Как далеко до машины?» Я думаю, мы не слишком далеко. Хотя, если так, думаю, я смогу снять свои трусики после того, как потеряю остальные.

«Недалеко. Может быть, в нескольких сотнях метров?

«Я не успею». Я иду не быстро, Рина меня догнала.

— В любом случае, сейчас нет особого смысла. Теперь её голос хорошо напряжён.

Я открываю рот, чтобы ответить, но чувствую, что снова плачу. Гораздо больше. «Рина!» Я визжу. И под влиянием момента, даже не проверяя, поворачиваюсь к ней лицом и снова задираю юбку.

Я смотрю на её лицо. Она смотрит на моё нижнее бельё. Он течёт по моим ногам, разбрызгивается вокруг меня, попадает между шлёпанцами и ступнями. Требуется некоторое время, чтобы обмочиться, когда вы очень сыты.

«Тебе нравится?» На этот раз я ловлю мурлыканье. Более сексуально, когда я не собираюсь мочиться.

«Ага». Она бормочет, остекленевший.

«Хочешь потрогать?» Она делает. И она это делает.

Она притягивает меня ближе для долгого поцелуя. Я ощущаю её напряжённый вкус. Когда она отстраняется, её лицо покрыто слезами. Я понимаю. Я тянусь к её щекам, чтобы отвести глаза, чтобы поцеловать их. Солоновато-сладкая пролитая тревога.

«Автомобиль?» Я предлагаю, когда я закончу.

Мы кладём руки друг другу на спину, когда уходим от моей мокрой грязи.

— Знаешь… — начинаю я. — Однажды парень расстался со мной, потому что я намочил его постель? Почему-то до сих пор неловко признаться в этом Рине.

«Это не то, что я знал!» Я чувствую, как она ещё немного трётся своим боком о мой. — Ты знаешь, что я бы никогда не расстался с тобой из-за этого?

«Ну, ессно», — ухмыляюсь я.

«Нет-нет! Типа… Да, очевидно. Мне бы это понравилось. Но даже если бы я подумал, что это самая отвратительная вещь, я бы не стал. Это не было бы каким-то соображением».

«Ну.. заметьте». На этот раз без ухмылки. «Ты меня любишь, а он отстой».

— Он отстой! Неистово-праведные работы на Рине.

— Тебе бы это понравилось? Я немного поддразниваю: «Значит, мне следует перестать тактически мочиться перед сном?»

«Да». Она красиво краснеет.

«ХОРОШО».

«Это *моё* слово дня, сука. Отдай!» Она пытается вернуть его ртом.

На этот раз она не плачет.

*009*2021-07-06 14:23

{{18.06.2021 в 9:06, Babedut123 сказал:

Любите это.

Отличное письмо.

}}

{{9 часов назад, Ласка сказал:

Довольно мило! Мне нравится сюжетный аспект. И эти двое кажутся довольно милыми вместе.

}}

{{7 часов назад, Manowar сказал:

Я согласен. Это очень хорошая история, и Райн, и Салли хороши. Молодец Катя (как обычно)

}}

Спасибо всем!

Я думал, что рассказывание историй тоже было забавным приёмом! Мило — это абсолютно их положительное впечатление. Мне они нравятся, но они мне очень по вкусу! Это, наверное, моя самая история из разряда «это то, о чём я на самом деле думаю для себя, когда не пишу для других».

{{5 июля 2021 г., 19:17, Psalm23_4 сказал:

Замечательная история! Просто интересно, это чистая фантазия или основано на реальных событиях?

}}

Чистая фантастика. Увы.

*012*2021-07-17 14:23

{{10.07.2021 в 14:19 Лазурит сказал:

Почему я не могу голосовать несколько раз??

}}

{{14 часов назад, bangboom сказал:

Я никогда не комментирую этот веб-сайт, но эта часть была действительно близкой, интимной и прекрасной, как я редко вижу. то, как персонажи осторожно и сочувственно подходят к извращениям и принимают уязвимые места друг друга, действительно очень мило.

Большинство историй об извращениях, которые я читал, на самом деле не имеют ничего общего с человеческим опытом извращений или обсуждением темы в отношениях. или, по крайней мере, не таким приземлённым образом.

Любил эту историю. действительно резонировало. Спасибо за обмен

}}

Спасибо

Я стремился именно к этому :) Очень приятно, что это задело за живое.

У меня есть ещё две главы с раскадровкой и частично с диалогами, так что, надеюсь, в какой-то момент я выпущу обновление на этой неделе.

*014*2021-07-22 15:54

Я прижимаюсь своим бедром к бедру Рины, всё мягкое, нежное и тёплое. Она нажимает назад и переворачивает слово-лист в своей книге.

Я перестал читать свою десять минут назад. Нужно немного пописить, чтобы по-настоящему сконцентрироваться.

Дождь хлещет по жестяной крыше над Риным балконом, закрытым, мы не можем промокнуть. Стекло запотело, и по нему медленно стекают струйки. Ей нравится звук. Мы сидели здесь, даже когда были просто подружками, а не подругами. Я бы говорил о мальчиках, которые сосали меня и причиняли мне боль, а она тихо любила бы меня, незаметно. Мне нравится, что её заметили сейчас. Она заслуживает того, чтобы её заметили.

«Мне нужно пописить», — небрежно говорю я, прижимаясь своим бедром к её голому бедру. Она просто в трусиках. Ей нравится, когда мы сидим здесь, раз уж мы подружки. Тепло под одеялом, скрестив ноги на голых досках.

Она кладёт книгу позади себя, в своей спальне. Строка слов осталась наполовину прочитанной. «Мне было интересно, когда ты скажешь что-то подобное».

— Я настолько очевиден? Я думал, она удивится.

Она думает: «Может быть, никому, кроме меня. Я могу сказать, когда тебе нужно в туалет. Ты сводишь меня с ума последние полчаса».

«Дождь? Это не помогает». Я чувствую прилив гордости от её последних слов. И мне нравится, что она хорошо меня знает.

— Держу пари, что нет. Она успокаивает и наклоняется, чтобы легко поцеловать меня в губы. «Спасибо, кстати. Это прекрасный сюрприз».

Теперь, когда я не пытаюсь скрыть своё отчаяние, я немного подбрасываю скрещённые ноги. Короче помогает.

«Я когда-нибудь рассказывал вам о том случае, когда девушка, с которой я работал в «Коттон-он», обмочилась на работе?» Я знаю, что нет.

«Вы не». Глаза Рины горят желанием: «Расскажи мне, что случилось?»

«Ну, я не работал в тот день. Так что я не видел этого или чего-то ещё. Но все об этом знали. Видимо, ей действительно нужно было пойти и обмочиться за кассой, пока звонил клиенту». Я подумывал сделать из этого целую историю. Но решил, что не хочу *слишком* возбуждать Рину от другой девушки. Или даже делать вид, что это случилось со мной, но… У меня достаточно своих историй, и мне не нужно врать о лишних. Если я смогу избавиться от смущения, рассказав им.

«Она спрашивала, может ли она сделать перерыв в в*нной?»

«Да, но только, например, один раз. И Наоми, наш менеджер, сказала не столько «нет», сколько «вы можете немного подождать?» иди в ту же секунду, как они попросили после этого».

«Мне нравится идея, что кто-то скажет мне, что мне нельзя ходить в туалет, когда я трахаюсь…» Лицо Рины становится ярко-красным, когда она говорит это.

«Сабрина! Ты странная шалунья!» Я дразню её очень нежно. Я наклоняюсь к её уху: «Я сделаю это однажды, если хочешь».

Она просто снова краснеет.

«Итак, Наоми пришлось пойти купить себе новые трусики, штаны, носки, туфли, всё. Потом, видимо, она закончила свою смену».

«Боже мой, правда? Если я обмочусь на работе, я defo defo возьму остаток дня». Лицо Рины наконец остыло.

«Я точно знаю! Я тоже. Кто заканчивает свою смену??» Это странно. Желание пописить здесь, с Риной, на самом деле немного возбуждает. Я говорю ей это.

«Я перепрограммирую твой мозг. Как у девочек. Как у себя». Она ухмыляется.

«Ты действительно…» Говорят, что любовь перепрограммирует твой мозг.

Я беру её руку и подношу к своему животу. «Чувствуешь, какой я полный? Хочешь, под мой топ?»

Я вздрагиваю от её прикосновения. Её пальцы холодные. Я благодарен, что она не давит на меня. Я бы, наверное, поплакал, если бы она это сделала.

«Ты действительно твёрд». Рина восхищается, а затем говорит с искрой в глазах. — Как думаешь, у тебя будет авария, если я надавлю на тебя?

«Я просто думал, что я бы». Я мурлычу на неё. Если она хочет, то может. Я бы обмочился ради неё в любой день.

Я помню тот день, когда она сидела рядом со мной на этих досках. Дождь и тогда. Дрожит от тревоги-вины. Сказать мне, что любит меня, когда она не могла ни на мгновение больше. Лучше бы я сразу поцеловал её, а не удивлялся. Я знаю, что тоже любил её, теперь. Я не знал себя.

Я целую её сейчас. Поцелуй за каждый миллион поцелуев, которых она заслуживает. «Я так сильно люблю тебя, Рина». Я выдыхаю слова на неё, мои глаза вдруг становятся мокрыми от чувств.

Она крепко держит меня, руки высоко на моём теле, чтобы не разорвать мой мочевой пузырь. Оно кричит на меня. Всё очень интенсивно.

«Я собираюсь обмочиться, детка», — ною я, как я надеюсь, сексуально.

Это было, по крайней мере, для Рины: «Я так сильно хочу тебя прямо сейчас…»

Я слишком отчаялся, чтобы продолжать говорить. Я корчусь пару минут, пока Рина целует меня в шею, пока не почувствую неизбежный поток. Я не совсем хочу остановить это, это просто инстинктивно. Я мокрый.

«Я только что помочился». Я до сих пор не могу смотреть на неё, когда говорю это. Это слишком интенсивно.

«Много?» Она спрашивает.

«Это было похоже на многое…» Но я действительно не уверен. — Можешь проверить, если хочешь?

Рука Рины проникает в мои спортивные штаны поверх моих трусиков, я вздрагиваю от её прикосновения пёрышком. «Ты только немного промок. Я не думаю, что это будет заметно», — говорит она шёпотом и начинает убирать руку.

«Держите вашу руку там?» — спрашиваю я, закрывая глаза. Где-то надо мной барабанит дождь, гремит гром.

Она шёпотом проводит по моим трусам, пока я жду, когда лопну. Это неописуемо. Её язык проводит по завиткам моего уха. Я накаливания.

«Ты писаешь». Рина с придыханием бормочет. Я даже не заметил. «Я промокну».

Я пуст задолго до того, как Рина вытаскивает руку из моих штанов, мокрая и всё ещё искрящаяся.

«Я думаю, тебе это понравилось даже больше, чем мне…» — говорит она мне в шею, когда мы прижимаемся друг к другу посреди моей влаги. Она права.

*017*2021-07-25 07:40

{{18.07.2021, 10:19, xixi сказал:

Ого, мастерски написано!

Это сексуально, интимно и мило, и у персонажей такая замечательная химия!

Кроме того, Салли — отличный рассказчик, мне нравятся её проницательные комментарии.

Спасибо за такой замечательный рассказ о работе.

Есть ли у нас шанс получить третью главу?

}}

Спасибо! Вы даже получите четвёртый на каком-то этапе, в следующие пару недель, когда у меня будет 2 часа, чтобы написать.

{{23 июля 2021 г., 20:53, xixi сказал:

Это слово описывает, насколько жаркой была эта третья глава. Спасибо за отличное письмо

}}

Я думаю, что это было последнее слово, которое я написал (Incandescent)! Это действительно хорошее слово.

{{12 часов назад, LilMiss сказал:

Боже мой, это одна из моих самых любимых вещей, которые я читал за долгое время. Я был бы счастлив быть любой из этих женщин. Спасибо тебе за это.

}}

Я рад, что тебе понравилось! Я чувствую себя гораздо более эмоционально похожим на Салли себя. Но Рина — это тот человек, к которому я бы точно привязался, она специально так написана.

###

Также! Спасибо всем, кто когда-либо наслаждался любой из моих историй. Я вижу, что моя репутация только что перешагнула отметку в 1000, почти полностью из-за писательства, и именно благодаря повышению самооценки многим людям нравятся мои вещи.

*019*2021-07-31 15:28

Я проскальзываю обратно в постель рядом с Риной, со свежим опорожнённым мочевым пузырём и нервным напряжением. Я осознаю биение своего сердца. Она переворачивается на спину, но продолжает спать.

Я некоторое время пролистываю телефон. Хотя я не могу перестать думать о ней. Боже, я в сердце.

Мой телефон падает на груду выброшенных юбок, и я смотрю, как она отдыхает: волосы разбросаны повсюду, ноги закинуты на бок. Интересно, когда она проснётся.

Моя рука блуждает, между прочим, по моей груди. Просто достаточно холодно, чтобы мои соски напряглись ещё до того, как я задерживаюсь на них. Нужное количество холода. Я не сплю голым, но сейчас я голый. Моя одежда в в*нной по коридору.

Правая рука Рины у неё между ног, и мне интересно, почему. Приснился хороший сон? Обо мне? Нужно пописить? Это действительно может быть и то, и другое. Его глаза трепещут из-за поверхностного сна, и ей всегда нужно пописить, когда она просыпается. Несмотря ни на что интересно. Я устал ждать, пока она проснётся. Сползаю рядом с ней и трусь о её бедро, целую её шею. Она шевелится.

«Доброе утро, детка…» Я шепчу ей на ухо: «Я скучал по тебе».

Она поворачивает голову, но позволяет мне продолжать тереться о её бедро: «Ты очень влюбчива этим утром, Сэл». По её улыбке я понимаю, что она этому рада.

Я целую её и провожу рукой по её рёбрам, едва касаясь нижней части её сисек.

«Мммм». Она говорит: «Продолжение следует? Мне просто нужно сбегать в туалет». Хороший.

Я протягиваю руку и запускаю пальцы в её волосы, перекидываю ногу через её бёдра. «Я так не думаю».

«Какая?» Она сбита с толку, но не раздражена: «Я обещаю, что скоро вернусь. Мне просто нужно быстро пописить».

— Угу. Я знаю. Но… я так не думаю. Тебе придётся подождать.

Её глаза расширяются на секунду. «О. О, хорошо… Только я не думаю, что смогу?»

Она выглядит смущённой, и моя уверенность на минуту колеблется. Я делаю это для неё… Может, мне стоило сначала проверить, захочет ли она этого. — Можешь идти, если хочешь. Я просто пытаюсь…

Она обрывает меня: «Я знаю, детка». Затем она крепко целует меня. «Ты просто удивил меня. Хорошо меня удивил». Больше поцелуев. «Но… я правда не знаю, смогу ли?»

Теперь я знаю, что мы оба играем, и я могу смело дразнить её: «Рина собирается намочить постель?» я воркую.

Она краснеет: «Может быть..?»

«Знаешь, у меня есть подруга, которая однажды утром обмочилась во время секса?» Я выбрасываю его туда. Это правда, я знаю кое-кого, кто это сделал. «Она пыталась удержать его и… не смогла. Писила на всё подряд. Кровать, её бойфренд… Очевидно, он не был в восторге».

«Он идиот. Мальчики идиоты».

«Мальчики — идиоты!» Я знаю, что она до сих пор никогда не была полностью уверена, что однажды я не брошу её ради парня.

Она смотрит на треснувший потолок: «Значит, ты не возражаешь, если я… обоссу всё вокруг. Кровать? Ты?»

«Несчастные случаи случаются, детка. Я против».

«Я мог бы задержать тебя на этом. Если ты не передумаешь и не отпустишь меня пописить?» Она звучит с надеждой, но я знаю, что она надеется, что я продолжу курс.

«Точно нет!»

Рина корчится от удовольствия-боли.

— Может, мне заставить тебя лежать спокойно? я дразню-угрожаю

«Если ты хочешь, чтобы я пописила в следующие пять секунд, это был бы хороший план». Она высовывает язык и кладёт руку себе между ног.

— Это тебе помогает? Я искренне заинтересован.

«Мммм… Вроде того, что я думаю? Это немного отвлекает?» Она звучит неуверенно. «Это помогает для вас?»

Несколько секунд я думаю: «Нет. В конце концов, это всё равно утекает сквозь мои пальцы».

«Боже мой, Салли». Она переворачивается на бок лицом ко мне. «Ты так сформулировал, чтобы свести меня с ума??»

Я абсолютно сделал. — Это сводит тебя с ума?

«Хочу тебя больше, чем я хочу пи!» Она убирает руку, грациозно стягивает трусики и забирается на меня сверху. Раздвигая мои бёдра и опускаясь, чтобы поцеловать меня, пальцы путаются в моих волосах. Я прижимаю её к себе, крепко обнимая. Я чувствую, как она вибрирует от желания, мышцы напрягаются и растягиваются, не только от жажды крови, но и от этого. Она действительно отчаянно хочет пописить.

Она снова садится, одна рука у неё между ног, другая всё ещё висит у меня на груди.

«Вы когда-нибудь мочились во взрослом возрасте?» — спрашиваю я с намерением поделиться другим временем, которое у меня есть.

Рина краснеет: «Эм, да. Я имею в виду. У всех было?»

«Действительно?» Я удивлён, что она не призналась в этом раньше, тем более, что призналась. Я примерно знаю, что у неё не самый большой мочевой пузырь, она мочится чаще, чем я!

«Я так думаю? Типа… Я уверен, что люди не всегда говорят об этом, и бывают исключения. Рина хрипит, выводя меня из своего смущения. «Вы сделали один раз!»

Я не могу сдержать хихиканье, затем качаю головой: «Нет-нет-нет. Не ты. Просто я обмочился чуть больше, чем «один раз», и всё».

«Ой!» Её мгновенная боль от моего смеха успокоилась. — Это правда… фантастика?

«Ну не для меня в то время!» Я поддерживаю её руками за талию, когда она начинает раскачиваться у меня на животе, грубая, влажная. «Хотя я думаю, что это фантастика, что это так с тобой, когда ты об этом слышишь».

— У меня тоже. Она до сих пор не может смотреть на меня. Хотя и на своей исповеди я не встретился с ней взглядом. «Маленький мочевой пузырь. Слабые мышцы. Мокрые трусики. Краткое изложение моей жизни».

Разрывная и стыдливая Рина до сих пор говорит стихосложением.

— Когда ты был в последний раз? Я спрашиваю.

Она всё ещё красная. Я хочу обнять её, но вместо этого позволь ей раскачиваться. Она упадёт в мои объятия, если я ей понадоблюсь.

— Пару месяцев назад?

— Пока я жил здесь! Ты мне не говорил?

«Я был безмерно влюблён в тебя! Я не хотел показаться неприятным». Честная оценка. Я бы просто посочувствовал ей, но пару месяцев назад я бы вообще не нашёл эту историю привлекательной. Она действительно перепрограммирует мой мозг.

— Хочешь рассказать мне об этом? Я осторожно исследую. Я не хочу давить на неё, если мы этим не занимаемся.

Она закрывает глаза и кусает губу. Через некоторое время она говорит: «Хорошо… Это так интенсивно. Я возбуждена, возбуждена и смущена, и это много».

Я нежно провожу руками по её бёдрам и животу, стараясь не касаться её мочевого пузыря, я не хочу разорвать её, надеюсь, это успокоит её.

Она начинает говорить, и её слова льются потоком: «Это было после работы. Я ушла ровно в пять, потому что в тот день я закончила работу, понимаете? Готово. Обычно дорога сюда занимает около тридцати минут. на вокзал рядом с работой. Десять минут на поезде. Пять минут от нашего вокзала до нашего туалета. Так что, думаю, двадцать три, если всё пойдёт идеально. Но даю тридцать из-за ожидания следующего поезда или какой-то задержки».

Я улыбаюсь, что Рина так точно знает, сколько времени всё занимает. Она очень пунктуальна. Я… в меньшей степени.

«Но в поезде и на платформе есть туалеты, верно?»

«Да, туалеты есть в поезде и на платформе рядом с нашим домом, я ненавижу ими пользоваться, потому что тьфу.

«Оооо» — сочувствую я.

«Ага. Точно. Значит, в тот день поезда не было целую вечность. Не знаю почему? Обычно он ходит каждые пять минут после работы. Но, очевидно, я застрял на платформе, готовый взорваться. Были какие-то варианты! Через некоторое время я решил, что мне просто нужно пописить в поезде, несмотря на фу. Я мог бы вернуться на работу пешком, но это заняло бы дополнительные шестнадцать минут туда и обратно плюс время на мочеиспускание. И затем, через некоторое время , я… гм… не мог вернуться на работу пешком? Типа… я бы не дожил.

Рина ещё не открыла глаза, но прижимается ко мне быстрее. Я беру её руку и кладу её пальцы себе в рот, пробуя её на вкус. Её бёдра сжимают меня.

«Мне нужно было, чтобы поезд прибыл. И его просто не было. На платформе были другие люди. Люди, которых я вижу там всё время. Я танцую, потому что собираюсь обмочиться, и все старательно игнорируют меня».

«О, детка…» Я сочувствую. «Это такое грубое место для этого».

«Правильно! Я должен стоять там и ждать поезда с этими людьми до сих пор. Никто никогда ничего не говорил, но я знаю, что они знают. Это немного неловко». Её дыхание становится прерывистым и прерывистым.

«Что ты носил?» Я надеюсь на юбку. Что-то короткое и тёмное, что она могла бы скрыть. Хотя какая-то неожиданная часть меня хочет увидеть её в мокрой одежде. Я ещё удивлён этим. Потом.

— Брюки. Тёмные, но недостаточно тёмные. Мои угольные рабочие? Знаешь? Она открывает глаза впервые с тех пор, как начала свой рассказ.

Я чувствую, что она близка к тому, чтобы обмочиться. Или, может быть, оргазм. Я могу просто сказать. «Да. Ты носишь их всё время!»

«Я давно отказался от идеи не носить одежду, в которой я выпалывал себя». Она влажно корчится. «Салли… Если ты не хочешь, чтобы я намочил тебя, мне нужно в туалет прямо сейчас? Я не успею, я не думаю. Но я, по крайней мере, могу встать».

«Не смей двигаться». Я обещаю ей. — Расскажи мне, что было дальше?

Она вздыхает: «Я не могла дождаться поезда. Прошло минут двадцать, а поезда не было. Он просто хлынул потоком. Знаешь, Боже».

Её руки тянут меня за волосы, она сильно прижимается ко мне, стараясь не писить.

Она едва может говорить, когда заканчивает: «Я была такая мокрая. Там была лужа. Все проигнорировали меня. *Затем* пришёл поезд».

Рина задыхается, долго и громко. Мой живот внезапно становится горячим. Обжигающе горячий. Я слышу шипение её потери контроля над мочевым пузырём. Сейчас она открывает глаза. Ранимый и интимный. Я смотрю глубоко в её душу, а она смотрит в мою.

Затем она падает с меня и ложится на спину, оглушённая. Не пусто, просто тихо.

Я даю ей минуту. «Кажется, будто я намочил постель». Я хихикаю и беру её за руку. Это действительно так, знакомо, лежит в луже, мокрое до плеч.

Она сжимает мою руку в ответ. «У меня был оргазм. Это не странно, не так ли?»

«Сколько ты тёрся обо мне своими женскими частями? Э-э. Нет». Я переворачиваюсь на бок. Моча лужи на моём бедре. Водонепроницаемые наматрасники — это всегда хорошая идея, особенно для меня, особенно после того, как я перестал мочиться перед сном, как обещал Рине.

«Не то». Она тоже переворачивается и целует меня. Затем зарывается лицом мне в шею: «Я не писила, потому что кончила. Я кончила, потому что травила».

«Это было хорошо?» я спрашиваю

«Это было феноменально. Трансцендентно. А с тобой…»

— Тогда это не странно.

Наши сердца бьются в сочувственном ритме. Я чувствую её через свою грудь.

*022*2021-08-01 15:28

{{26.07.2021 в 20:58, Manowar сказал:

Больше нечего добавить. История отличная, а последняя глава очень милая. Это очень сексуально и более возбуждающе, чем любой из ваших предыдущих рассказов. Продолжать идти

}}

{{7 часов назад, poodle21 сказал:

Прекрасная история, такая чувственная — очень понравилось читать!

}}

Спасибо за добрые комментарии. Я запланировал три главы вперёд, поэтому примерно знаю, куда я иду. Хотя всегда готов для ввода/предложений!

{{10 часов назад, Ласка сказал:

Ах, Кейти, ты знаешь, что мне нравится!

…И это не смачивание. На самом деле любого рода.

Но это очаровательные любовные романы, и вы даёте нам их в избытке. Мило, просто прекрасно.

}}

Ахахахаха

Рад, что вам понравилось, хотя это только 50% того, что вам нравится.

*023*2021-08-09 14:17

Я сползаю с подлокотника изношенного дивана Габби более или менее на колени Рины и хихикаю.

«Я, наверное, выпил достаточно вина, как вы думаете?» Я спрашиваю комнату, полную моих друзей. Они не согласны.

Рина скользит ближе к Кирсти, оставляя мне место, чтобы сесть поудобнее, но оставляет руку чуть выше моего колена. Кожа к коже. Мне стыдно: вены перекачивают кровь в горло. Я знаю, что мои друзья не против, что у меня теперь есть девушка. Я «предупредил» их в мессенджере, прежде чем привёл Рину на девичник. И никто даже глазом не моргнул на моё мучительное, прекрасно сформулированное признание в… чем-то другом, кроме гетеросексуальности. Я точно не знаю. Если кто-то был удивлён или обеспокоен, я не видел никаких признаков. Мне стыдно, что я волнуюсь.

«Очередь Алтеи!» — радостно говорит Габби. Конечно. Продолжение моей нелюбимой игры. Особенно, когда мои друзья используют это, чтобы заставить меня рассказать о себе неловкие вещи перед Риной.

«Мммм…» Она думает вслух, «Я никогда не шла на свидание, потому что вместо этого смотрела «МастерШеф».

Мне. Конечно. Но могло быть и было ещё хуже. Я делаю большой глоток вина. Приторно сладкий. Как мне это нравится. Очевидно, никто другой не делает. Я пью, как русская принцесса 19 века. Или 16-летнего подростка без вкуса. В зависимости от того, насколько лестно-оскорбительно ты хочешь быть обо мне.

«Всё это слишком конкретно». Я дуюсь. «По крайней мере, делайте вещи достаточно расплывчатыми, чтобы это мог быть не только я, кто напивается и смущается».

«Надо рассказать историю, прежде чем мы двинемся дальше, Салли». Габби напоминает мне. Конечно, я делаю.

«Он мне не понравился. Они готовили из яиц эму. Я забыл, что должен был пойти куда-нибудь». Кратко резюмирую. Яйца эму очень крутые. Ребята из спортзала… Наверное, мне вообще не стоило соглашаться на свидание.

«Не волнуйся, Рина. Я могу сказать, что она не забудет, что должна была быть с тобой на свидании!» Кирсти говорит с ухмылкой.

Рина подыгрывает насмешливо-суровому: «Лучше не надо!» и сжимает моё бедро.

«Моя очередь?» — спрашивает Ширин, спасая меня. Я не очень хорошо её знаю. Подруга Кирсти. Друг, который является девушкой. Они не встречаются. Она может нацелиться на Кирсти, а не на меня. Если мне очень повезёт.

«Никогда я никогда…» Она делает паузу для драматического эффекта, а не потому, что у неё нет хорошего «никогда-я-никогда» заряжена. «Обмочился как взрослый!»

Чёрт. Блин. Он не был направлен на меня, но всё же попал. Я делаю глоток вина, допивая бокал. Я действительно разозлюсь, если буду пить на каждом шагу.

Очевидно, Рина тоже пьёт. И Кирсти, о которой я знал, как и Ширин. Затем я вижу, что Габби и Алтея тоже пьют. С одной стороны, я не удивлён, моя уверенность в том, что почти все когда-то обмочились, подтвердилась. С другой я никогда конкретно не знал, что они есть.

«Вы все??? Грязные суки!» Ширин весело смеётся. Алтея бросает в неё подушкой.

— А это значит… — взволнованно говорит Габби, — тебе нужно выпить целый стакан! Она берёт стакан Ширин, чтобы наполнить его за неё. «Также девушки… сказки!»

«Мою уже все знают!» Кирсти объекты.

«Не Рина». Алтея предлагает услужливо.

Кирсти стреляет в неё мрачным взглядом. — Боже. Хорошо.

Я не совсем уверен, как я отношусь к тому, что мои друзья рассказывают Рине истории о том, как они обмочились, но… Это произойдёт. И я сплю с ней в одной постели. И Рина на самом деле уже знает это.

«Итак… Однажды утром, когда я проснулась, Исаак сразу же стал довольно ловким и всё такое. За исключением того, что мне нужно было в туалет. Потому что, знаете, я только что проснулся». Кирсти пожимает плечами. Замечу, что все принимают это как очевидный факт.

«Но вместо того, чтобы сказать ему, чтобы он накачал перерывы на минуту, я просто подумал:« Э … мы просто поторопимся. Я могу удержать это ». Кирсти краснеет, но продолжает говорить прямо Рине. «Я был очень, очень, не прав. Я набросал на него травку. Он был очень зол, без каламбура. Нам пришлось купить новый матрас.

Я думаю о руке Рины, чтобы она не проткнула мне ногу ногтями.

Поскольку это старая история, ни у кого нет дополнительных вопросов.

«Я обмочился на концерте Tame Impala!» Габби достаточно навеселе и достаточно невозмутима, чтобы не бояться делиться.

«Кто это супер публично, девочка!» Кирсти в ужасе. Я тоже в ужасе. То, что Габби делится этой историей, является признаком того, что у неё нет менее постыдных историй? Или она намеренно выбрала бы самую неловкую историю, которая у неё есть? Габби немного похожа на это.

«Я сорвался. Спасибо, пронёс литровую бутылку водки и воды». Габби высовывает язык. «Группа рвала его, и я не хотел пропустить ни одной части этого. Думаю, я недооценил вещи? Или, может быть, волнение и прыжки вверх и вниз не очень хороши для контроля мочевого пузыря?» Опять тыкаешь языком, что говорит, что она шутит.

«А потом… по моим ногам потекли струйки. И что ты собираешься делать к этому моменту? Очереди в туалет были огромные. Я была в юбке и сандалиях». Она встала и изобразила, как, должно быть, сделала это: «Прямо вниз по моим ногам. Ничего страшного. Моя была не единственной подозрительной лужей в ту ночь».

— Ты даже не пытался сходить в туалет? Ширин возмущена.

«Я бы всё равно обмочился в очереди. Мошпит менее заметен». Габби говорит с хихиканьем.

Я иду дальше. Я просто пересказываю первую историю, которую рассказал Рине. Где я обмочился, выходя из машины. Но с гораздо меньшим количеством деталей. Если я дам бедной девочке новый материал, она, вероятно, потеряет сознание.

«Увидеть свою входную дверь, когда вы разоряетесь, может быть очень трудно держаться». Кирсти сочувствует.

«Хотя не так плохо, как увидеть сам туалет». Габби дружелюбно соглашается.

Рина спотыкается на очень короткой истории о том, как обмочилась от слишком сильного смеха. Я должен буду спросить её больше об этом позже. Никто не заставляет её уточнять. Внимательные друзья!

Алтея рассказывает свою историю последней. «Я вернулся домой на пару недель. Остался с семьёй, навестил бабушку и дедушку, пообщался со старыми одноклассниками. В тот вечер я отправился в город с сестрой, зашёл в паб, шнидди, пару марихуаны, как шесть лимонада, потому что я был за рулём».

— А когда это было именно? Габби всегда чаще всего задавала вопросы.

«О, как на прошлое Рождество». Алтея краснеет: «На самом деле это была только моя третья ночь назад. Так что я не успела убежать от того, чтобы обмочиться так быстро, как хотелось бы. В любом случае… Нам нужно было спешить в паб около 11. Стэйс попал в барни с одной из сучек Кэмпбелл. Ой, простите. Местные ссылки.

Алтея с подробностями! Я проверяю Рину. Подумайте о том, чтобы измерить её пульс. Вместо этого я провожу рукой по её спине и протираю ей позвоночник сквозь хлопок, считая кончиками пальцев её поясничные позвонки. Я чувствую её дрожь. Я хочу поцеловаться с ней, но я не настолько пьян, чтобы думать, что это вообще уместно.

«Мне нужно было в туалет, прежде чем мы уйдём, но Стейс хотела пойти прямо сейчас, а до мамы и папы оставалось всего около двадцати минут, так что я решил, что со мной всё будет в порядке. Ребята? Я был не в порядке. это Стейс ещё до того, как мы выехали с парковки, но она просто подумала, что это смешно, и попыталась рассмешить меня. Думаю, это бы сработало на тебе, эй, Рина? Она подмигивает моей девушке и краснеет.

«В любом случае, на меня это не подействовало. Но я серьёзно подумывал просто съехать на обочину и присесть на корточки. Мне казалось глупым делать это так близко к настоящему туалету. …за исключением!Перед подъездом к дому моих родителей есть железнодорожный переезд *прямо*. Если вы к ним не привыкли, то поезда постоянно слышны. Клянусь, я никогда не сплю в свою первую ночь. И, конечно, я забыл, что меня может поймать поезд. Что я, конечно, и сделал».

— Почему ты тогда просто не спрятался за куст? Ширин спрашивает очевидное.

«Ну, это практически невозможное место для этого. Прямо вниз по насыпи с одной стороны и стена лантаны с другой. И я не мог просто пойти по дороге, потому что позади нас остановился огромный грузовик для перевозки скота». Алтея качает головой. «Было просто некуда идти. Я терпел около восьмидесяти бункеров с углём, а затем всё это вылилось в чёртову цунами. Стейс подумал, что это было весело. Мои родители были менее взволнованы тем, что я мочился на их автомобильные сиденья. иди и делай предупредительный туалет каждый раз, когда я ухожу куда-нибудь до конца моего пребывания». Алтея сужает глаза: «Если она начнёт это снова в следующий раз, когда я встану, клянусь, я дам ей пощёчину».

«Значит, мы не должны предлагать вам сделать предупредительный туалет перед отъездом сегодня вечером?» Ширин шутит, и все смеются.

Когда рассказы о пип-штанах завершены, Ширин пьёт свой бокал вина, немного подхватывая меня, и мы переходим к Габби, заставляющей меня пить, и признаюсь, что случайно съела «бесплатные образцы кексов», которые на самом деле были незаконченными кексами какого-то случайного человека, безумно нарезанными. на аккуратные кусочки извращённым умом.

В порыве кровожадности и подвыпивших решений, вдохновлённых историей Алтеи, я решаю, что, вероятно, «забуду» сделать предупредительный туалет перед тем, как мы с Риной уйдём. Дайте Рине повод забыть обо всех историях моего друга.

