Сериал Дженни: грязный обеденный перерыв

Автор: Wet19 [n] (F)

*000*2017-10-09 15:34

Дженни села на диван и переключила свой телефон на телевизор, чтобы посмотреть порно в 58-дюймовом высоком разрешении. Меган ушла на работу, а Кэти была в школе. Первый урок Дженни был ранним утром, и она пришла домой на обеденный перерыв. Весь дом был в её распоряжении, по крайней мере, в течение следующих двух часов, пока ей не пришлось вернуться в университет на урок физики. Сидя в джинсах, расстёгнутых и расстёгнутых, она просматривала в Интернете несколько хороших видео со смачиванием. Ей не потребовалось много времени, чтобы найти хорошую коллекцию, и через несколько мгновений она уже держала руки в штанах, доставляя себе удовольствие.

Внезапно входная дверь открылась. Дженни подпрыгнула и попыталась вытереть одну руку, чтобы выключить телевизор и телефон. Она опоздала. На краю гостиной стояла Меган, одетая в свой прекрасный чёрный брючный костюм, который она носила каждый день на работу. Она посмотрела на телевизор, который показывал приятно выглядящую девушку, любующуюся в зеркале джинсами, которые она только что описала, затем на Дженни, чьё лицо выражало сильное чувство вины.

«Попался!» — сказала она, подходя к обеденной зоне и ставя сумочку и рабочую сумку на стол. Дженни убрала руки со штанов и зажала отвороты джинсов, но не осмелилась ни пошевелиться, ни застегнуть их, ни выключить телевизор. В её животе образовалась глубокая яма, и она почувствовала, что хочет раствориться в кушетке и стать одной из подушек. Меган вернулась в гостиную и плюхнулась на диван рядом с Дженни. Они жили вместе меньше месяца и были любовниками примерно столько же, а Дженни уже баловалась показами других женщин. Её лицо выдавало её стыд, когда она задавалась вопросом, как Меган воспримет это, в конце концов, супружеские пары, которые были вместе гораздо дольше, часто расходятся, когда одна из них попадает в эту ситуацию. Она начала дрожать.

Меган уставилась на экран телевизора, на котором теперь показывалась реклама препаратов для улучшения мужского здоровья. На несколько секунд воцарилась оглушающая тишина, которая показалась Дженни скорее минутами или даже часами. Наконец Меган заговорила с полуулыбкой и лёгким хихиканьем: «Ты ведь не переходишь на подделки виагры, верно?» Дженни взглянула на экран, затем снова на Меган, не издав ни звука. «Расслабляться!» Сказала Меган, когда взяла телефон Дженни, закрыла рекламу и нажала на другое видео. Она отложила телефон Дженни и принялась расстёгивать собственные штаны. Она закусила губу и молча сунула руки в трусики. Стыд Дженни испарился и медленно сменился удивлением с облегчением, когда она слушала нежные хлюпающие звуки, доносящиеся из-под штанов Меган. Меган снова осознала ошеломлённую позу Дженни.

Она убрала руку со своих штанов и использовала её, чтобы засунуть руки Дженни обратно в штаны, когда она снова воскликнула: «Расслабься!» и добавил: «Вы думали, что я сойду с ума или что-то в этом роде?» Дженни ответила только резким выдохом и натянутой улыбкой, которая быстро превратилась в настоящую улыбку, когда она задним числом осознала, насколько глупо было ожидать, что Меган расстроится. Она снова переключила своё внимание на экран и снова коснулась себя под трусиками. Ненужный стресс, которому она подвергала себя, высушил её, и ей потребовалось несколько минут и ещё два видео, чтобы снова начать приближаться к кульминации.

Между тем, Меган сидела рядом с ней, стонала и ворочалась на диване, когда она испытала оргазм. Телефон Дженни упал на пол с глухим стуком. Меган прислонилась к Дженни и поцеловала её в шею и грудь. Дженни ахнула, когда это добавило ей экстаза. Оргазм Меган вскоре сошёл на нет, и она легла на диван, положив голову на плечо Дженни. У Дженни были проблемы. Он продолжал строиться, а затем оседал. Она не могла терпеть стабильным, и она не знала, почему.

Меган заметила это и с радостью решила помочь. Она опустилась на колени перед Дженни и взяла трубку. Она запустила ещё одно видео, а затем стянула джинсы и трусики Дженни ниже колен, до щиколоток, полностью, и швырнула их через комнату. Это взволновало Дженни. Затем Меган раздвинула ноги Дженни и наклонилась, сначала вонзая язык прямо во влагалище Дженни, а затем она использовала его, чтобы кружить и зигзагами вокруг клитора Дженни. Дженни корчилась, тяжело дышала и невольно стонала. Она положила руку на затылок Меган и схватила прядь волос.

Меган схватила Дженни за миниатюрные бёдра, чтобы она могла продолжать доставлять удовольствие своему возлюбленному. Тело Дженни начало пульсировать, а её влагалище сжалось, когда её оргазм взорвался. Сперма попала на лицо Меган и ей в рот. Она попыталась отстраниться, но Дженни, не понимая, что делает, прижала голову Меган к своей промежности. Меган сглотнула и продолжила танцевать языком на чувственных участках Дженни. Дженни взбрыкнула и ударила Меган тазом по лицу, но Меган упорствовала. Через мгновение или два Дженни начала успокаиваться. Она отпустила волосы Меган, позволив ей выйти глотнуть воздуха.

Меган откинулась назад, всё ещё стоя на коленях перед Дженни с грязным лицом и взлохмаченными волосами. Дженни откинула голову назад и уставилась в потолок. Меган встала и достала штаны Дженни через всю комнату. «Спасибо», — пробормотала Дженни, всё ещё тяжело дыша. Меган ярко улыбнулась, чувствуя себя выполненной, и направилась на кухню за бумажным полотенцем, чтобы вытереть лицо. Она взглянула на часы и закричала: «Вот чёрт!»

Дженни крикнула из другой комнаты: «Что?»

Меган ответила: «У меня осталось всего 20 минут обеденного перерыва».

«Дерьмо!» Сказала Дженни, которая всё ещё не надела штаны. Дженни оставила штаны на диване и быстро побрела на кухню. «Иди убирайся, а я сделаю тебе бутерброд».

«Иметь дело!» — поспешно сказала Меган, спеша по коридору к своей спальне.

Дженни небрежно помочилась на кухонный пол, бегая туда-сюда между холодильником и прилавком, где она собирала сэндвич для Меган. Она бросила его в пакет для сэндвичей и наполнила другой картофельными чипсами. Она бросила оба в продуктовый пакет вместе с яблоком и бутылкой сока из холодильника. Её ноги плескались в луже, которую она так небрежно сделала на полу под собой. Через несколько минут Меган выскочила из коридора и обнаружила Дженни, стоящую у входной двери, всё ещё без штанов, с сумкой для ланча, сумочкой и рабочей сумкой. Меган обняла её и поцеловала: «Спасибо, люблю тебя!» — сказала она, взяв все свои сумки и потянувшись к дверной ручке. «И я тебя люблю!» — ответила Дженни, наблюдая, как Меган уходит. Достаточно сказать, что в этот день Дженни сделала очень мало домашней работы во время обеденного перерыва.

