Мокрые приключения июня

Автор: wendywetpants [x]

*000*2022-12-21 14:27

Отказ от ответственности / введение:

Скорее всего, это будет рассказ из нескольких частей, потому что я написал несколько глав о июне.

В основном это будет преднамеренное смачивание и очень мало отчаяния и случайного смачивания (хотя и бывает).*

Также очень мало унижения/стыда и абсолютно никакого публичного стыда/унижения/разоблачения, так что, если вам это нравится, вы не найдёте этого здесь.

Я во многом основывал опыт Джун на себе; Я, безусловно, сделал большую часть того, что Джун делает в этой истории, хотя, возможно, и в других условиях. (И у меня никогда не было Джонни, так что… может быть, я сам в альтернативной вселенной, где я смелее, смелее и экстравертнее?)

В любом случае… К истории!

###

Глава 1:

Особый интерес

У Джун был секрет. Это смутило её, и она НИКОМУ не сказала. В любом случае, она была не из тех, кто много рассказывал о себе, и это было то, о чём она не собиралась когда-либо рассказывать кому-либо. КОГДА-ЛИБО! Если кто-нибудь узнает — она была уверена, что умрёт от смущения. Не буквально, конечно, но Джун предпочла бы никогда не узнавать, как ей будет стыдно, если кто-нибудь узнает её секрет.

Она носила эту тайну с собой с самого детства. Как мало она не могла вспомнить, так наверное навсегда. Когда она была маленькой, её это просто интересовало. Если она видела это или читала об этом, её сердце билось так быстро. От этого у неё всё покалывало. Это было всё, о чём она могла думать, как это будет чувствоваться. Она представила себя в этой ситуации. Однажды она наткнулась на книгу, где это было подробно описано, и она брала эту книгу в библиотеке, наверное, раз двадцать. Она снова и снова читала ту часть, которая заставляла её сердце биться чаще.

С ней этого никогда не случалось, но иногда она притворялась. Иногда она делала это специально, когда была одна. Только немного. Ей было так стыдно после этого! Но это было ооочень хорошо! Она никому не сказала.

Когда Джун стала подростком, ей стало ещё больше стыдно за то, что она иногда делала, когда была совсем одна в доме. Она становилась слишком старой для этой детской чепухи! Если бы кто-нибудь знал, они бы никогда больше не разговаривали с ней! Она поклялась никогда больше так не делать. До следующего раза. Всегда был следующий раз. За исключением того, что теперь, когда она предавалась своему постыдному секрету, это заставило её тело трепетать совершенно по-новому. Это было так хорошо!

Однажды днём, когда она снова не смогла сопротивляться, зная, что дом будет в её распоряжении на несколько часов, она дотронулась до того особого места, которое так сильно покалывало. Она водила пальцем по кругу, и это было лучшее чувство, которое Джун когда-либо испытывала в своей жизни. Всё было мокрым и скользким, и Джун тёрлась всё быстрее и быстрее, надеясь продлить ощущение. Внезапно она почувствовала, как волна удовольствия захлестнула её, и всё её тело свело судорогой. Вся её интимная зона как бы пульсировала, и она тяжело дышала, а всё её тело было наэлектризовано.

Джун занималась сексом в школе, и они узнали об оргазмах. Она была уверена, что это так. Но никто ничего не говорил об оргазмах от… этого. Это… обычно не входило в список вещей, которые люди считали сексуальными. Она была странной? Была ли она уродом? Джун была почти уверена, что она какая-то уродка и что никто никогда не захочет иметь с ней ничего общего. Она решила никогда больше не делать… этого… снова.

Её решимость никогда не длилась долго. Довольно скоро это было всё, о чём она снова могла думать. Однако она никогда ничего не делала. Не совсем. Не совсем. Ну, иногда. Не так часто, как ей хотелось бы. Но фантазии тоже могут быть довольно сильными, а у Джун было довольно активное воображение.

Это был 1998 год. Джун исполнилось 22 года. Она училась в университете и переехала жить одна. У большинства её друзей были соседи по комнате, поэтому она была очень рада, что нашла место, где могла позволить себе жить совсем одна. У неё также есть интернет дома. Это было почти новое тысячелетие, в конце концов, личное подключение к Интернету становилось всё более распространённым явлением, и её родители платили за неё, потому что считали, что это нужно ей для учёбы.

Однажды вечером Джун украдкой набрала в Alta Vista на своём компьютере постыдную фразу. Она слышала от некоторых своих друзей-парней, что в Интернете можно найти что угодно. Было даже бесплатное порно! Конечно, из этого ничего не выйдет, и, краснея, хотя она была совсем одна, Джун набрала в строке поиска «мочящие штаны специально», почти боясь посмотреть. К её полному изумлению, она получила результаты! Результатов было много! Щёлкая наугад, она исследовала некоторые из них. Она попробовала несколько альтернативных поисковых слов, на случай, если всё это было каким-то совпадением. Почти случайно она наткнулась на сайт Patches’ Place. Был ещё один под названием Wet Set. Были фотографии. Ролики! И истории! И доска объявлений! Широко раскрыв глаза, Джун щёлкнула. И смотрел. И читать. И ещё немного посмотрел.

Намного позже Джун закрыла окно браузера. Она не могла поверить в то, что только что увидела. Были ли другие, подобные ей? У него было имя? Люди СДЕЛАЛИ это?

Всё ещё не оправившись от своего открытия, Джун поняла, что уже очень давно просидела за своим столом. Ей действительно нужно было пописить. Её потребность подсознательно беспокоила её в течение долгого времени, но открытие, которое она сделала в Интернете, потребовало всего её внимания. Джун поняла, что какое-то время ёрзала на своём месте, и со всем, что она нашла, она также была невероятно возбуждена. Она была настолько мокрой, что её нижнее бельё было мокрым, а её член почти пульсировал. Джун действительно нужно было найти туалет, но почему-то она не могла заставить себя встать и пойти в в*нную.

Могла ли она? Сердце Джун бешено колотилось. На самом деле она не… прошли годы… она больше этого не делала… она перестала… она никогда… она была действительно слишком стара, это было по-детски… она действительно не должна была… это было так отвратительно… или это было ? Как что-то отвратительное может быть таким приятным…?

Ей действительно нужно было пописить! Она чувствовала, как моча вот-вот выльется наружу — её напряжённые мышцы удерживали её внутри. Затаив дыхание, Джун чуть-чуть расслабила мышцы и почувствовала, как моча подбирается ближе к отверстию. О нет, это была опасная территория! Она должна была мочиться так плохо! Почему она играла в такие опасные игры? Что, если…? Блядь! Это было так заманчиво!

— Просто иди в в*нную! сказала она себе. «Просто встань и иди в туалет, как нормальный человек! Ты уже взрослый. Действуй как один!»

Джун не вставала. Вместо этого она осталась на своём месте за столом, ёрзая от желания пописить. Экран её нового лилового iMac, который всего несколько мгновений назад потряс весь её мир, теперь был пуст. Она едва дышала. Ей казалось, что её сердце вот-вот выскочит из груди, оно так быстро билось. Она так сильно вцепилась в подлокотники кресла, что костяшки пальцев побелели. Позволив моче подойти так близко к отверстию, что только её самые внешние мышцы сдерживали его, потребность в моче была теперь настолько острой, что Джун почувствовала, что она вот-вот взорвётся.

Внезапно её захлестнула волна сильного желания. Джун резко вздохнула и тихонько заскулила, напрягая каждый мускул, чтобы остановить поток, который грозил выпустить её мочевой пузырь. Это сработало, но только после того, как мощный поток горячей, влажной мочи хлынул из неё в штаны. Блядь! Джун ахнула. Оно почти обожгло, оно было таким горячим, что Джун чувствовала, как влага просачивается в её нижнее бельё и заднюю часть брюк. Она инстинктивно опустила руку, чтобы усилить давление, чтобы помочь ей удержаться, когда волна ударила, и она чувствовала влагу на своих пальцах через штаны.

О, нет! Что она сделала?! Она написила в нижнем белье! О Боже! Её щёки горели, когда она почувствовала влажность в промежности и на своём месте. Она хотела прикоснуться к нему. Исследовать. Не позволяя себе слишком много думать об этом, Джун провела рукой по мокрому нижнему белью. — прошипела она. Её клитор был таким опухшим и чувствительным! И она была такой мокрой! Весь её член был скользким от её собственных соков, так отличавшихся от влаги, добавленной мочой. Она нежно погладила себя и не смогла сдержать низкий стон. Это было так хорошо! Непрекращающееся давление мочевого пузыря делало её ещё более чувствительной, и Джун никогда в жизни не была так возбуждена.

Что, если…? Нет! Но, наверное, было бы… Нет! Или же…? Могла ли она?

Ох, ей пришлось так сильно помочиться!

Блядь! Всё было так чертовски хорошо!

Пока она продолжала поглаживать свой клитор медленными, ленивыми кругами, удерживая мочу внутри отверстия, Джун зашипела, почувствовав, как спазм прошёл по всему её животу, и из-под её пальцев внезапно вытек сильный поток мочи. Она мочилась! О, Боже, она действительно делала это снова! Это происходило! Она обмочилась! Бля, это было так хорошо!

Влажность, стекающая по её пальцам, тут же впиталась в её нижнее бельё и начала скапливаться на сиденье под её попой. Это было всё, что Джун успела заметить, прежде чем её накрыла сильная волна удовольствия, и оргазм унёс её прочь.

Казалось, что всё её существо втянулось в себя и в единую точку удовольствия под её пальцами. Её глаза закатились, всё её тело напряглось, и всё, что она могла чувствовать, было сильным удовольствием, когда её мышцы сокращались и расслаблялись в устойчивом ритме, и тёплым потоком на её пальцах, пульсирующим в такт ему. Это был чистый экстаз.

Только когда всё закончилось, Джун полностью осознала, что она сделала. По мере того, как её оргазм угасал, она постепенно начала осознавать тёплую струйку на своих пальцах, которая замедлилась, а затем полностью прекратилась.

Блядь! Она полностью обмочилась, когда кончила! Было так приятно выпускать свою мочу во время оргазма, что она просто продолжала, не думая о беспорядке. Покраснев, несмотря на то, что она была совсем одна, она вытащила руку из штанов. Она была мокрой, и кончик её пальца был весь в прах. Место её штанов промокло, а на полу образовалась гигантская лужа. Слава богу, её кресло не было мягким! На сиденье тоже была лужа, заметила она, когда встала.

Мокрые штаны, теперь холодные к коже, прилипли к ногам, пока она ковыляла в в*нную. Ей было слишком стыдно за себя, чтобы смотреть в зеркало. Всё ещё краснея, она сняла мокрую одежду и бросила её в стиральную машину. Обнажённая ниже пояса, она взяла полотенце и вытерла всю мочу со стула и вокруг него. Затем она взяла настоящую швабру и тщательно вымыла всё с мылом и водой, прежде чем прыгнуть в душ, чтобы отмыться.

###

Глава 2:

Просчёт

Несколько недель спустя Джун всё ещё чувствовала себя не в своей тарелке по поводу того, что она сделала. Она не делала этого годами! Больше она этого не делала. Она была уже взрослой! Она чувствовала себя уродкой и удивлялась, почему она не испытывает к себе полного отвращения. Она обмочилась на себя и на свой стул, как какой-то выродок… и испытала лучший оргазм в своей жизни на сегодняшний день. Почему она была такой? Она больше никогда так не делала. У неё никогда не будет парня, если она будет вести себя как извращённый урод. Что если кто-то узнает и расскажет всем?

Однако по вечерам, в одиночестве в своей квартире, Джун не могла оторваться от найденных ею интернет-сайтов. Она читала все доски объявлений. Каждая история. И медленно, но верно что-то происходило. Внутри Джун стало меньше стыдно. Она стала больше принимать себя. Значит, ей нравилось то, что ей нравилось. Ей *всегда* нравилось то, что ей нравилось. Этого нельзя было отрицать. Почему? Это было неважно. Это было то, что было. Она была взрослой, и иногда… ладно, довольно часто, на самом деле… возбуждалась мысль о том, чтобы помочиться себе в штаны.

Что касается того, чтобы рассказать кому-то? Нет. Нет! Ну-ну! НИКОГДА! Эта часть не изменилась. Джун всё равно умерла бы от смущения, если бы кто-нибудь узнал. Она всё ещё была девственницей, чёрт возьми! В двадцать два это уже было немного странно, и если люди узнают, что она… была… что ей… нравилось… что она МОКЛА… Чёрт возьми, нет! Она всё ещё была уверена, что ДРУГИЕ люди сочтут её отвратительной, если узнают. Никто не мог знать!

Вместо этого Джун стала откладывать посещение туалета, когда ей нужно было пописить. Нет, если она думала, что есть шанс, что не успеет сходить в туалет вовремя, или если она не была уверена, что сможет скрыть признаки того, что ей нужно в туалет, но время от времени , она позволила себе неловко отчаянно пописить. Прошло несколько месяцев с того… того, что случилось, и Джун не позволяла себе… этого… с тех пор. Она хотела. Боже, она хотела! Каждый раз, когда она прикасалась к себе, она думала именно об этом. Всё, чего она хотела, — это снова ощутить этот ошеломляющий, всеохватывающий экстаз, но она сдержалась. Что, если она станет зависимой от него? Что, если она не сможет возбудиться без него? Она не хотела быть *тем* человеком. Урод. Она уже чувствовала себя другой.

Поэтому она просто откладывала поход в в*нную. Она сдержала мочеиспускание, чувствуя, как давление в мочевом пузыре нарастает до тех пор, пока он не начал болеть и молить об облегчении. Это также вызывало у неё покалывание, хотя и немного по-другому. Ожидание облегчения, мысли о возможности обмочиться, когда её мочевой пузырь полон, означали, что её нижнее бельё часто было мокрым. Никогда от мочи, но всё равно мокрый. И всё это было в её голове. (Ну и в нижнем белье.) Этого никто не видел. Никто не смог бы узнать её тайну, если бы всё было в её голове, и не было бы доказательств.

И люди должны были мочиться! Всё. Это было нормально! А иногда люди по какой-то причине задерживались в туалете, что приводило их в отчаяние. Это не было причудливо, это случилось.

Джун знала, что рационализирует, но не хотела признаваться в этом самой себе. Она просидела в библиотеке весь день после занятий, предположительно работая над рефератом, но в течение последнего часа она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своего желания пописить. Когда она поймала себя на том, что ёрзает на стуле, то решила, что пора идти. Кто-то может увидеть, как она извивается, понять, почему она извивается, а затем удивиться, почему она просто не встала, чтобы пойти в в*нную.

Она осторожно поднялась. Чёрт, давление было сильным, когда она встала! Ей пришлось пописить больше, чем она думала! Волна настойчивости захлестнула её, и Джун зашипела себе под нос. На самом деле ей пришлось сделать небольшой реверанс, чтобы остановить утечку! О, нет! Это было плохо. Это было очень, очень плохо! О, блять, блять, блять!

Она взяла свою сумку и быстро выбежала из библиотеки. Ходьба немного помогала, но ей приходилось делать маленькие шажочки, сжав бёдра вместе, и, тем не менее, казалось, что вот-вот выйдет моча. Слегка запаниковав, она огляделась и обнаружила, что находится одна в коридоре за пределами библиотеки. Она быстро просунула руку между ног, чтобы надавить на отверстие, и скрестила ноги, почти вдвое согнувшись в глубоком реверансе. Наконец волна схлынула. На данный момент она снова обрела контроль. Джун вздохнула. Чёрт, это было близко! Как она могла не понять, как сильно ей нужно было пописить? Она никогда не ждала ТАК долго!

Она бросилась в в*нную, но, к её ужасу, она была закрыта на уборку. Блядь! Почти танцуя на месте, но стараясь быть как можно более осторожной, Джун обдумывала варианты. На историческом факультете двумя этажами выше были туалеты, но она не думала, что лестница была для неё вариантом в таком состоянии, а лифт был слишком далеко в другом направлении. На этом этаже было ещё несколько туалетов, но они находились в совершенно противоположном направлении от того места, куда она направлялась, и, учитывая, как близко она жила к университетскому городку, она могла быть на полпути домой к тому времени, когда туда доберётся. Джун была уверена, что есть и другие туалеты, некоторые из которых потенциально находились совсем рядом с ней, но она не очень хорошо знала эту часть кампуса и не хотела рисковать бесплодными паническими поисками, когда была в таком отчаянии. Она должна была найти в*нную СЕЙЧАС!

Решив (надеясь!), что возвращение домой будет для неё лучшим выходом, Джун молилась, чтобы она не выдержала, и начала идти так быстро, как только могла, всё ещё сохраняя контроль над своим мучительно полным мочевым пузырём. О, Боже, она должна была пописить! Почему она ждала так долго? Обычно она никогда не позволяла своему холдингу выйти из-под контроля, и она чувствовала растущую панику, что, возможно, не сможет удержать его. Что, если она не сможет? Блядь! Она НЕ могла этого допустить! Она должна была терпеть! Она была на публике! Кто-нибудь мог её увидеть! Она совершенно не могла мочиться в штаны на людях! Джун тяжело дышала. О Боже! Её предательский мозг начал создавать образы того, что произойдёт, если она не сможет больше сдерживаться, напоминая ей о том, как приятно расслабиться и как восхитительно озорно чувствовать, как тёплая влага от её мочи впитывается в материал её тела. её штаны…

Нет!

Блядь!

Рука Джун полетела к её промежности, и она скрестила ноги, замерев посреди тротуара. Он почти вышел! Она чуть не протекла! Джун чувствовала, как всё её лицо становится ярко-красным, и она украдкой огляделась, как только восстановила контроль и смогла убрать руку между ног. Рядом с ней не было людей, и она не думала, что кто-то обращал на неё внимание. Хвала Господу! Джун спешила вперёд, тихо благодарная за то, что решила жить дальше от центра города, но гораздо ближе к университетскому городку, чем её друзья. По вечерам и в выходные это было неудобно, но арендная плата была дешевле, и она могла позволить себе свою крошечную квартирку-студию без соседа по комнате. А сегодня это означало, что её туалет был ближе. Если бы она только могла добраться до него!

Почти выбежав на подъездную дорожку, она увидела, что машины её хозяйки больше нет. Она отсутствовала. «Спасибо, блять!» Джун подумала про себя. Квартира-студия Джун в дальней половине подвала имела отдельный вход, но она совершенно не могла скрыть того факта, что сейчас была очень близка к тому, чтобы обмочиться, и она была бы огорчена, если бы её квартирная хозяйка увидела, как она держится между ноги из её окон наверху. Танцуя на месте, крепко зажав одну руку между ног, Джун порылась в сумке в поисках ключа. Где оно было?!

— Бля, блять, блять, блять, блять, — прошептала Джун себе под нос. В*нная комната и облегчение были так близко, что её и без того острая потребность в мочеиспускании, казалось, возрастала в геометрической прогрессии. Там! Её ключ! Пытаясь вставить ключ в замок, она почувствовала, что теряет контроль.

«Нет, нет, нет, нет, нет», — прошептала себе Джун. Крошечная струйка попала в её трусики. Влажность обжигала кожу.

Нет! Она мочилась! Это выходило!

Джун ахнула. Её рука всё ещё была крепко зажата между ног, и она, наконец, сумела открыть дверь и, спотыкаясь, вошла внутрь. Струйка превратилась в непрерывный поток, когда она вбежала внутрь и бросила свою сумку на пол. Блядь! Словно прорвало печать и прорвало плотину. Она была бессильна остановить наводнение. Ей хватило ума быстро скинуть туфли, но тут, как олень в свете фар, Джун просто замерла. Она мочилась в штаны! Она не могла больше сдерживаться, и моча только что вышла! Такого с ней ещё НИКОГДА не было! Не с тех пор, как ей было четыре года! Несколько секунд она просто стояла, замерев, писая себе в штаны.

Через некоторое время она могла бы остановиться, если бы попыталась, но штаны всё равно промокли, а на полу уже образовалась гигантская лужа. С пылающими щеками Джун просто стояла, опустив руки по бокам, и продолжала опорожнять весь мочевой пузырь в штаны и на пол. Как только отчаянное, болезненное давление и паника утихли, наступило эйфорическое облегчение, и Джун смогла по-настоящему насладиться этим ощущением. Тёплая, влажная моча стекала вниз по внутренней стороне её ног, влажные ветви разветвлялись под её ягодицами и на верхней части её бёдер спереди, прежде чем добавиться к уже огромной луже, в которой она стояла. Её мокрые штаны прилипали к её ногам. в странных местах, и ощущение мокрой ткани на коже очень возбуждало её. Облегчение в сочетании с ощущением тёплой влаги, пропитавшей ткань её штанов, было оооочень приятным!

Глядя на свою лужу и мокрые штаны, Джун почувствовала смущение и возбуждение одновременно. Она попала в аварию! Она всегда тайно хотела попасть в аварию, но теперь она не была уверена, как она к этому относилась. Облегчение было поразительным, но она не была готова к панике и боли, которые ему предшествовали.

Она продержалась слишком долго и чуть не обмочилась на публике! Её сердце всё ещё колотилось от паники, которую она почувствовала снаружи, когда она почувствовала, что теряет контроль. Что, если бы она не была прямо перед своей дверью? Что, если бы она всё ещё была в кампусе, пытаясь найти туалет, среди людей вокруг, и она начала бы течь в штаны? Кто-то мог её ВИДЕТЬ!!! Во всех её фантазиях на протяжении многих лет это был аспект, который она никогда не рассматривала. Кто-то мог ВИДЕТЬ Е¨! Если бы кто-то увидел, что она сама НАМАЧИЛА, она бы точно умерла от смущения. Теперь она была взрослой женщиной! Взрослый! Взрослые не мочились!

Джун сняла промокшие носки, но не сняла штаны и нашла швабру, чтобы убрать беспорядок. Её штаны давно остыли и неуклюже липли к ногам, и без того мокрым. Это было не очень приятное чувство, но это ощущение было невозможно игнорировать, и её мозг продолжал кричать на неё: «Ты обмочилась! Ты обмочился! Ты НАМАЧИВАЕШЬ себя!» И Джун обнаружила странное возбуждение от движения, чувствуя, как мокрые штанины сжимают её ноги.

Перед тем, как сбросить мокрую одежду и прыгнуть в душ, она не могла не засунуть руку себе в штаны. Опустившись на колени от удовольствия, она нежно погладила свой набухший клитор. И, видя, что в этот момент её штаны никак не могли намокнуть, она позволила себе поддаться желанию, с которым боролась неделями, а то и месяцами. Когда её оргазм приблизился, она полностью расслабилась, позволяя моче, скопившейся в её мочевом пузыре с тех пор, как она кончила.

###

Глава 3, где мы встречаемся с Джонни:

Новое направление

Июнь сократил количество холдингов. Её почти публичная авария напугала её, и она была слишком напугана, чтобы снова рисковать таким разоблачением. В последующие месяцы после несчастного случая она редко терпела в туалет и почти никогда не появлялась на публике. Слишком рискованно.

Затем, к январю, произошло то, что заставило Джун вообще отказаться от любых «причудливых» занятий. Она влюбилась.

Джонни был таким крутым и таким красивым. Их познакомил общий друг, и Джун не могла поверить, что кто-то вроде него может заинтересоваться ею. У них было так много общих интересов, и они часами не спали, разговаривая обо всём на свете. Джун хотела знать всё, что только можно было знать о Джонни, и, что удивительно, он, казалось, хотел знать о ней всё. Но Джун никогда не упоминала… об этом. НИКОГДА! Про себя Джун сделала вид, что даже не слышала об этом.

Однако она больше не была девственницей, чему она была очень рада. И секс был потрясающим! Подумать только, она беспокоилась о том, что не сможет возбудиться без этой штуки, о которой она даже не слышала! Оказалось, что всё, что ей было нужно, это чтобы кто-то сексуально прикасался к ней во всех нужных местах!

Да, новое, розовое сияние её существования длилось все четыре месяца. Когда наступила весна, она обнаружила, что мечтает о… этом… снова. Насколько она знала, она всё ещё была очень влюблена в Джонни, а он в неё. Это было не так. Просто сейчас в её жизни отсутствовала какая-то её часть. Она упустила… это. Она больше не могла притворяться перед собой, что… это… было чем-то, о чём она даже не слышала. Она пропустила это. Она нуждалась в этом. Она не думала, что может когда-либо не иметь этого в своей жизни. Она не могла представить, как проживёт остаток своей жизни без… этого. В конце концов Джун стала честнее с собой; она не могла навсегда вычеркнуть эту часть из своей жизни. Это никогда не исчезнет. Блядь!

Той ночью Джун плакала, чтобы уснуть. И ночь после. Джонни точно её бросит. Он может быть любовью всей её жизни, но если она это сделает… это… он узнает, ему станет противно, и он уйдёт. Он также может рассказать всем их друзьям, какая она отвратительная, и все они будут противны ей и посмеются у неё за спиной. Чёрт, они бы, наверное, рассмеялись ей в лицо. На третий день она так расстроилась, что Джонни заметил, что что-то не так, и спросил её, что случилось. Она разразилась истерическим плачем и спрятала лицо у него на груди. Он погладил её по спине и по волосам и сказал, что всё будет хорошо, что бы это ни было. Этого не могло быть, но как она могла объяснить? Она не могла. Не было пути.

###

Они были в машине Джонни. Они уже посмотрели фильм, а теперь целовались на заднем сиденье. Джун была одета в свои новые тёмно-синие джинсы и сидела верхом на Джонни у него на коленях, лицом к нему. Он прикасался к ней во всех нужных местах, и она была так возбуждена! Но ей также приходилось очень сильно мочиться, и, сидя с широко расставленными ногами, ей было трудно сдерживать мочу. Но она справилась. Она могла держать это. Она могла бы подержать его для Джонни. Потребность в моче возбудила её ещё больше, и когда Джонни вдруг начал прикасаться к ней, это было невыносимо. О-о-о, она хотела расслабиться и позволить своей моче впитаться в штаны! Внезапно она не смогла придумать ничего более сексуального, чем делать это на коленях у Джонни. Джонни бы этого хотел, верно? Кому это не понравится? Было так тепло, мокро и озорно! И ей пришлось пописить ооочень плохо! Было бы так хорошо расслабиться и получить облегчение!

Глубоко поцеловав Джонни, Джун расслабила мышцы. Она чувствовала, как намокают её штаны, промокают колени Джонни, моча вытекает из неё, но она не чувствовала никакого облегчения. Странный. Она продолжала идти, но облегчения всё равно не было. Хм. Внезапно она увидела, как Джонни убрал руку с её промежности, и его лицо исказилось от удивления и отвращения. «Чёрт возьми?! Ты ПИСАЕШЬ на меня?!?!

###

Джун проснулась и села прямо в постели с бешено колотящимся сердцем. Она быстро опустила руку, чтобы пощупать нижнее бельё. Сухой. Спасибо бля! Задыхаясь, она откинулась на подушку, вся липкая от пота.

Мечта. Это был сон. Хвала Господу. В прошлом она тоже несколько раз мечтала пописить, но ни разу не мочилась в постель. Когда Джонни спал рядом с ней, Джун благодарила каждое божество, о котором она могла думать, что это всё ещё так. Тем не менее, прошло некоторое время, прежде чем она снова смогла заснуть.

На следующий день они с Джонни лениво провели утро в постели. Ни у кого из них не было в тот день никаких обязательств, и ни у кого не было особого желания вставать. Они разговаривали, но Джун в конце концов замолчала. Это был её лучший шанс. Ей придётся рассказать ему. Почему-то мне казалось безопаснее делать это в постели. Ей не нужно было смотреть на него, видеть его лицо. Казалось легче.

«Дорогой?» — сказал Джонни. «Ты в порядке?»

— И да, и нет, — сказала Джун. Ей казалось, что сердце вот-вот выскочит из груди. — Послушай, мне нужно тебе кое-что сказать. Это личное и смущающее, то, чего я никогда никому не говорил НИКОГДА, и, пожалуйста, не смейтесь. Я не думаю, что вынесу, если ты будешь смеяться надо мной».

Она была близка к плачу.

— Что такое, детка? — сказал Джонни. — Ты можешь рассказать мне что угодно!

— Ты пообещаешь мне, что будешь непредвзятым? — сказала Джун дрожащим голосом.

«Конечно! Обещаю». — сказал Джонни. «Что бы это ни было. Я тебя люблю».

— Это связано с сексом, — сказала Джун, краснея и пряча лицо на груди Джонни.

«Ничего общего с тобой или кем-либо ещё!» — быстро добавила она, ненадолго подняв голову и увидев растерянность и тревогу на лице Джонни.

«Это обо мне. Я, э…».

Её мужество подвело её. Как она могла сказать ему?! Как она могла рассказать ему об этой смущающей, причудливой своей стороне, о которой у него не было причин подозревать её?

— Джуни, детка! — сказал Джонни. «Что это такое? Ты хочешь, чтобы я что-то сделал?

«Нет!» — быстро сказала она. «Нет! Ты замечательный! Это… я имею в виду, я… я…

Слова снова не помогли ей, и она снова спрятала лицо у него на груди.

— Не торопись, — сказал он. — Что бы это ни было, я уверен, что всё не так плохо, как ты думаешь.

«Но это!» — сказала она, снова чуть не расплакавшись, слова приглушённо вырывались у него из груди.

— Я… Вот… я… мне… что-то нравится. Это меня заводит. Я люблю…»

Его медленное и ровное дыхание двигало её горящее лицо вверх и вниз, где оно покоилось на его груди. Не смея поднять на него взгляд и с сердцем, колотящимся, как у кролика, в груди, она продолжала шёпотом: — Я люблю… обмочиться… в штаны, то есть… вроде… нарочно.

Он ничего не сказал. Кот вылез из мешка. Она рассказала ему свою самую глубокую, самую тёмную тайну, тайну, которую никому не рассказывала за всю свою жизнь. Всё ещё пряча своё лицо у него на груди, она решила обнажить его перед ним. Она любила его, и теперь её сердце твёрдо лежало в его руке. Он мог раздавить его на миллион кусочков или заставить его взлететь.

«Иногда… я делаю это, когда трогаю себя, и это заставляет меня кончать сильнее», — добавила она.

Тем не менее, он ничего не сказал, хотя Джун показалось, что она чувствует, как его сердце бьётся быстрее в его груди. Медленно, нежно он положил палец ей под подбородок и оторвал её лицо от своей груди, заставив её посмотреть на него.

На его лице не было отвращения. Просто любопытство.

— Спасибо, что рассказали мне, — сказал он. — Я бы никогда не стал смеяться над тобой за то, что ты говоришь мне, что тебе нравится. Признаюсь, это было не то, что я ожидал. Я думал, ты собираешься сказать мне, что хочешь секса втроём, или что ты имитировал свои оргазмы или что-то в этом роде. Я был напуган! Я люблю тебя, Джуни. Это… я не… расскажешь мне об этом поподробнее?

Так и поступила Джун. Джонни прислушался. Он не смеялся над ней. Он сказал, что хочет знать больше.

Джун спросила, есть ли что-то, что ему понравилось, о чём он ей не сказал, и Джонни смущённо поделился, что ему очень нравится палец в его заднице, когда он собирается кончить. Он сказал ей, что никогда никому не говорил об этом раньше, потому что не думал, что гетеросексуальные мужчины должны хотеть, чтобы что-то попадало им в задницу. Он не сказал ей, потому что боялся, что она посмеётся над ним или подумает, что он тайный гей и скрывает это от неё или что-то в этом роде. Они продолжали говорить, пока не проголодались, прежде чем встали с постели. Джун не думала, что можно любить Джонни больше, чем она уже любила, но вот она. Она сказала ему. Она рассказала ему свою самую глубокую, самую тёмную, постыдную тайну, и он не посмеялся над ней.

###

Примерно через неделю Джонни бросил на неё взгляд, приподняв одну бровь, когда они ужинали. На лице у него была дьявольская ухмылка, а глаза были полны озорства.

— Ты хочешь чем-нибудь заняться сегодня вечером? он спросил.

«Что делать?» — спросила Джун.

«Я думал. Хотели бы вы не ходить в туалет перед фильмом и просто подождать после него? Для меня? Я принесу тебе большую газировку. Глаза Джонни сверкнули.

Они собирались посмотреть Матрицу после ужина.

Джун не могла поверить своим ушам. Они не говорили о её секрете (или его, если уж на то пошло) с того ленивого утра в постели. Втайне она хотела что-то предложить, но не знала, как поднять эту тему. Теперь Джонни делал предложения? Она чувствовала, что немного возбуждается от одной этой мысли.

«Хорошо». Её глаза тоже блестели.

К тому времени, когда они прибыли в кинотеатр, Джун уже нужно было немного пописить. Её желудок был полон бабочек, но она решительно прошла мимо в*нных комнат, и они нашли свои места внутри. Джонни, как и обещал, купил ей большую порцию газировки.

Они купили места возле выхода, потому что Джун нервно объяснила ему ещё до того, как они добрались туда, что, если она начнёт паниковать, им нужно немедленно уйти. Она НЕ хотела рисковать несчастным случаем на публике.

«Как дела?» Джонни прошептал ей на ухо, когда погас свет.

— Мне уже нужно в туалет, — прошептала в ответ Джун, прежде чем нервно сделать глоток минералки. Она никогда раньше не замечала, чтобы кто-то ещё знал о её потребности в моче. Это было странно, но также и немного возбуждающе.

«Надеюсь, я смогу его удержать!» Она уже заводилась.

Джун быстро погрузилась в фильм — это было потрясающе! — и продолжала потягивать газировку. Однако вскоре её газировка закончилась, и ей стало трудно сосредоточиться на том, что происходит на экране. Её мочевой пузырь наполнялся с угрожающей скоростью, и ей становилось всё более некомфортно. Она попыталась ёрзать на своём месте как можно незаметнее, но Джонни не мог вообще сосредоточиться на фильме, потому что он тут же наклонился, чтобы прошептать ей на ухо.

«У тебя всё нормально? Тебе нужно пописить?»

«Да, мне нужно очень сильно похудеть!» — прошептала Джун в ответ, прижимая бёдра друг к другу так сильно, как только могла. «Но я в порядке. Я могу держать это. Я думаю».

«До фильма осталось около 45 минут», — прошептал Джонни через несколько минут, когда Джун снова заёрзала на своём месте. «Можешь сделать это?»

Джун больше не была уверена, что сможет. Большая порция газировки наполняла мочевой пузырь намного быстрее, чем она ожидала. Её бёдра уже были прижаты друг к другу, и ей очень хотелось опустить руку, чтобы удержаться! Рядом с ними никто не сидел, и всё это было идеей Джонни, так что… Джун опустила руку между ног и надавила на отверстие. Это было приятно. Несмотря на отчаянное желание пописить, Джун возбудилась ещё больше. Ей показалось, что она услышала, как Джонни резко вздохнул рядом с ней, но не была уверена.

— Не знаю, — честно прошептала она. «Мне нужно идти оооочень плохо! Я не уверен, как долго я смогу его удерживать. Может быть. Я в порядке на данный момент».

Однако через пять минут она поняла, что не дотянет до конца фильма. И необходимость выходить в то же время, что и все остальные люди? Забудь это. Она может потерять контроль прямо на глазах у всех. Все увидят. Все бы ЗНАЛИ.

— Нам нужно уйти, — прошептала она Джонни. «Мне так сильно надо пописить, что я не дотяну до конца фильма. Я могу обмочиться!»

Просто произнести эти слова вслух было чрезвычайно возбуждающе. Она никогда раньше не говорила этого вслух. Она была возбуждена ещё до того, как они пришли сюда, но её возбуждение росло почти так же быстро, как её потребность в мочеиспускании. Она всё ещё держала руку между ног.

— Ладно, пошли, — прошептал в ответ Джонни. «Просто чтобы ты знал, я смотрю, как ты извиваешься и держишься, и это чертовски сексуально».

Он встал и протянул ей руку. Вставая, она оказывала давление на мочевой пузырь, и она зашипела, поскольку ей пришлось сделать небольшой реверанс, чтобы сохранить контроль. Чёрт, она должна была пописить!

Оказавшись в пустом коридоре перед театром, Джонни наклонился и тихо сказал ей на ухо.

«Ты хочешь пойти прямо сейчас в в*нную или думаешь, что сможешь добраться до дома, когда мы будем вдвоём в машине? В любом случае, я трахну тебя, как только мы вернёмся домой, потому что смотреть, как ты вот так извиваешься, зная, что тебя это заводит, чертовски сексуально, я не могу этого вынести.

Это была самая сексуальная вещь, которую Джун когда-либо слышала.

«Я не знаю. Я действительно в отчаянии. Я думаю, что смогу сдержаться, — нерешительно сказала Джун. «Но что, если я не смогу? Что, если он начнёт выходить, и я не смогу остановиться? Что, если я помочусь на твоё автомобильное сиденье?»

— На сиденьях есть чехлы, — усмехнулся Джонни. «Их можно мыть. Не беспокойся об этом».

Его глаза блестели. Джун покраснела.

«Хорошо, тогда. Я думаю, что смогу сдержаться, — прошептала она с бешено колотящимся сердцем.

Поездка в её студию была недолгой, но Джун думала, что она вот-вот взорвётся. Боль и давление становились невыносимыми, каждая неровность на дороге вызывала болезненную боль в её мочевом пузыре. Как бы она ни хотела насладиться этой совершенно новой ситуацией, её возбуждение угасало.

— О, Боже, о, Боже, о, Боже, — прошептала она себе под нос. Она скрестила ноги и толкнула руку вниз, чтобы надавить на её отверстие. «Почти выходит! Я не знаю, как долго я смогу это продержать!» Она была в таком отчаянии всего один раз в жизни, и, зная, чем это закончилось, начала паниковать.

— Держись, детка! — сказал ей Джонни. «Мы почти там. Подожди».

Джун зашипела, когда её накрыла сильная волна срочности. Несмотря на то, что она напряглась каждым мускулом своего тела, она почувствовала, как небольшая струйка мочи проскользнула сквозь её защиту и впиталась в штаны.

«О, нет! Нет нет нет!» — взвизгнула она, уже паникуя.

«Выходит! Я писаю! Я не могу это удержать!»

«Были здесь!» Джонни чуть не закричал, когда его машина затормозила возле дома Джун. Он подбежал к Джун и распахнул дверь.

«Ты в порядке, детка? Могу ли я что-нибудь сделать? Могу ли я помочь?»

Джун сосредоточенно сморщила лицо, пытаясь снова взять под контроль мочевой пузырь. Всё её тело тряслось от напряжения, но она, наконец, справилась. Хотя не раньше, чем произошла существенная утечка. Вся её промежность была мокрой от руки, которую она всё ещё крепко прижимала к своему отверстию. На сидении её штанов было безошибочно узнаваемое мокрое пятно, как и на автокресле, заметила Джун, выходя из машины.

— Вытекло немного мочи, — сказала она Джонни, в её голосе всё ещё чувствовалась паника. «Я не мог остановить это! Он испачкал твоё автомобильное сиденье, мне очень жаль!»

— Не беспокойся об этом, всё в порядке, — сказал Джонни. «У тебя всё нормально?»

Июнь был не в порядке. Ей всё равно пришлось пописить. МНОГО! Небольшой поток почти ничего не сделал, чтобы снять остроту, и она всё ещё боролась с каждым мускулом, что у неё было, чтобы сдержать наводнение.

«Мне всё ещё нужно так сильно помочиться!» Джун захныкала. «Я не думаю, что смогу это удержать!»

Она танцевала на месте, держась теперь обеими руками. Её контроль ускользал, она чувствовала это.

— Давай проведём тебя внутрь, — сказал Джонни и, взяв её за локоть, осторожно повёл к входной двери, в то время как Джун танцевала вокруг, приседала и всё ещё держалась обеими руками.

Она была так близко! Ей просто нужно было попасть внутрь! Внутри было безопасно, никто не мог увидеть её внутри! Ей просто нужно было подержать его немного дольше! У Джонни уже был наготове ключ, и он открыл перед ней дверь, когда Джун почувствовала спазм мочевого пузыря, и моча начала вытекать ей в штаны, совершенно вне её контроля. Она просто замерла на месте и застонала.

«Выходит! Блядь! Блядь! Блядь! Я писаю! Я не могу это удержать!»

Несмотря на то, что она сжимала пальцы так сильно, как только могла, моча всё ещё сочилась из-под её руки. Равномерный ручеёк вскоре превратился в наводнение, и Джун зашипела, проиграв битву. Горячая влажная моча хлынула ей в штаны. Она отдёрнула руку. Это было уже бесполезно. Она потеряла контроль. Моча вытекала Т-образной формой в верхней части её бёдер, а также растекалась наружу под её ягодицами сзади. Поток мочи стекал по внутренней и задней сторонам её бёдер и с шумом плескался о ступеньки перед её квартирой.

«Я не могу остановиться! Блядь! Я не могу остановиться! Он только что вышел!» — прошептала Джун, не смея поднять глаза на Джонни.

Джонни просто смотрел на неё, широко раскрыв глаза, а Джун просто стояла, полностью заливая свои штаны прямо перед ним.

Примерно через пятнадцать секунд Джун смогла перекрыть поток. Стоя в луже собственного приготовления, она покраснела, глядя на Джонни. Больше не паникуя и не чувствуя облегчения, она снова почувствовала прилив возбуждения от того, что сделала. Она обмочилась на глазах у Джонни! Он был тем, кто предложил подержать его, зная, что может случиться, но сердце Джун забилось быстрее, когда она встретилась взглядом с Джонни. Что, если это было не то, что он ожидал? Что, если он не был в порядке с этим в конце концов? А если ему противно?

«Ну, я почти сделала это», — сказала она.

Джонни ничего не сказал. Он просто притянул её к себе и глубоко поцеловал.

— Я люблю тебя, — сказал он ей. «Это было не похоже ни на что, что я когда-либо видел раньше. Ты был так уязвим со мной только что. Было очень жарко. У тебя всё нормально?»

Она кивнула и поцеловала его в ответ, всё ещё немного краснея, но её сердце начало замедляться. По крайней мере, он не казался обиженным. Было очень неловко, когда её держали в крепких объятиях, целовали, когда она только что потеряла контроль и залила штаны прямо на глазах у любимого мужчины. Это был второй раз за всю её взрослую жизнь, когда она потеряла контроль и обмочилась, не в силах это остановить. Ей должно быть стыдно, но…

— Ты… возбуждён…? он прошептал.

Покраснев ещё больше, она смущённо кивнула.

— Так чертовски жарко, — прошептал он почти самому себе, затаскивая её внутрь и закрывая за ними дверь.

Глубоко поцеловав её, Джонни снял с неё куртку и снял свою. Джун сбросила кроссовки. Они промокли, когда она потеряла контроль, поэтому ей придётся их вымыть, напомнила она себе. Позже. Она вымоет их позже.

Джонни затащил её в в*нную и снял с неё рубашку и лифчик, обхватив руками её грудь и поцеловав её. Она хотела было снять мокрые штаны, но он остановил её.

— Подожди, — сказал он и развернул её так, что она оказалась к нему спиной, а они смотрели в зеркало в полный рост. Он притянул её к себе и поцеловал в шею.

«Джонни!» Она сказала: «Я промокла! Твоя одежда промокнет!»

— Не беспокойся об этом, — сказал он и притянул её ещё ближе. «Я хочу кое-что попробовать». Он снова поцеловал её в шею и скользнул рукой в её мокрые штаны. Джун ахнула. Он нашёл её клитор и нежно погладил его.

— О-о-о, — сказал он, ухмыляясь, снова целуя её в шею, и его пальцы исследовали её. Его глаза заблестели, когда они встретились с глазами Джун в зеркале. «Это другая влажность, не так ли?»

Джун застонала и не могла не прижаться бёдрами к его руке.

Блядь! Это действительно происходило? Джун протянула руку за шею Джонни и выгнулась в его прикосновении. Это было то, что она не могла представить даже в своих самых смелых мечтах.

Джонни поцеловал её в шею и ущипнул её правый сосок левой рукой. Его правая рука всё ещё была в её штанах, где он продолжал поглаживать её клитор.

Джун забыла о попытках не намочить одежду Джонни и откинулась на него. Она чувствовала его эрекцию у себя на заднице. Её мокрые штаны прилипли к ней, когда она расширила свою стойку, чтобы дать Джонни лучший доступ, странное сжатие её мокрых штанин напомнило ей о том, что она только что сделала. Чёрт, это было так хорошо! Ничто никогда не чувствовало себя так хорошо!

— Скажи мне кое-что, секси, — мягко сказал Джонни ей на ухо, его голос был низким, хриплым. — Ты там всё потерял, или тебе всё ещё нужно пописить?

Возбуждение Джун возросло, и она снова застонала, прижимаясь к Джонни.

«Мне удалось остановить себя и удержаться», — сказала она, снова краснея, так как не могла не подтолкнуть свои бёдра к прикосновениям Джонни с лёгким всхлипом. — Мне ещё надо пописить.

— Ну, тогда… — Она почувствовала ухмылку Джонни, когда он снова поцеловал её в шею.

«Я помню, ты говорил что-то о том, что кончаешь сильнее, когда писаешь. Ты придёшь ко мне жёстко, милая?

О, чёрт, неужели это действительно произошло? Джун никогда в жизни не хотела ничего большего. Она была так возбуждена, что едва могла выдержать это, и теперь у неё было… разрешение?

Она встретилась с ним взглядом в зеркале.

— Это просто жидкости, милая, — сказал он и пожал плечами, его глаза были почти чёрными от похоти, когда он посмотрел на неё. «Я хочу, чтобы ты расслабился и жёстко кончил мне на руку».

Джун только кивнула.

Она закрыла глаза и снова прислонилась к нему спиной, а Джонни продолжал свои ленивые круги над её клитором. Её мочевой пузырь всё ещё был относительно полным. Она могла бы потерпеть, но Джонни попросил её не делать этого. Он просил её не делать этого!!

Она расслабила мышцы и позволила своей моче сползти ниже, к своему отверстию, и, как всегда, когда она это сделала, чувство неотложности резко возросло. — прошипела она. Она осмелилась?

Не слишком много думая об этом, она позволила немного помочиться, прежде чем снова напрячь мышцы. Был сильный поток, согревающий её и без того мокрые штаны, и она не могла не тихо застонать. Джонни резко вздохнул, но не прекратил медленного и нежного массажа её клитора.

— Вот так, милая, — сказал он. «Приходи ко мне, секси. Просто отпусти».

Джун чувствовала, как её оргазм приближается, как мчащийся товарный поезд. Она была так возбуждена, что весь её член пульсировал и болел. Она обмочилась на глазах у Джонни, а он не убежал. Он не смеялся. Он принял её. С ним она чувствовала себя в безопасности. Она любила его. Он любил её. Его РУКА была внутри её мокрых штанов, и он… Чёрт, это было приятно! Пальцы Джонни двигались чуть настойчивее, требовательнее. Она снова застонала. Её мочевой пузырь жаждал облегчения, и она перестала с этим бороться.

Она отпустила контроль и расслабилась, хлынув в штаны. Было так тепло и мокро! Джонни сделал ещё один резкий вдох, как только поток мочи попал на его пальцы, но не остановился. Он крепко прижимал её к себе, и она всё ещё чувствовала жёсткое давление его эрекции на свою задницу через штаны.

«Блядь!» — сказала Джун, простонав. «Чёрт, это приятно! О Боже. Блядь! Да! Я иду!»

Она чувствовала, как всё её тело начинает судорожно содрогаться. Её глаза закатились, и всё её существо было поглощено этим единственным пятнышком экстаза под его прикосновением. Мир был не чем иным, как всеохватывающим удовольствием и тёплой влажной рекой, вытекающей из неё.

Закрыв глаза, она тяжело дышала и продолжала двигаться, возвращаясь в своё тело, полностью опорожняя мочевой пузырь. Охваченная гормонами от оргазма, Джун наслаждалась эйфорией и облегчением, на её лице играла глупая ухмылка.

Джонни перестал шевелить пальцами, когда она кончила, но не убрал руку, даже когда последние капли долго сдерживаемой мочи Джун стекали по его пальцам. Он всё ещё крепко держал её, крепко обнимая за талию другой рукой.

Когда всё закончилось, они просто постояли немного в своих объятиях.

Джун открыла глаза и увидела в зеркале глаза Джонни.

«Ой?» — сказала она, застенчиво ухмыляясь.

Он улыбнулся ей в ответ и снова поцеловал в шею.

— Это… — сказал он. “Было ГОРЯЧО! Ты только что полностью отдался мне, и я никогда не видел ничего более сексуального за всю свою жизнь.

— Но я устроила беспорядок… и обмочилась тебе на руку… — сказала Джун, начиная чувствовать себя немного смущённой после того, как всё закончилось, глядя на свои мокрые штаны и гигантскую лужу на полу.

— Мне всё равно, это просто моча, — сказал Джонни. — В любом случае это в основном вода, и мы можем её очистить.

— Послушай меня, — сказал он и поднял её подбородок рукой, которую она только что не обмочилась, заставив её встретиться с ним взглядом. «Это был ты. Вы все. И я должен быть здесь, чтобы иметь тебя, чтобы дать тебе это. Пожалуйста, не смущайтесь. Я тебя люблю».

А потом он поцеловал её.

***

*004*2022-12-26 14:21

Спасибо ребята! У меня есть ещё пара глав. Я опубликую их, как только смогу, но у меня почти нет времени на себя в этот праздничный сезон. Может быть, через день или два!

*007*2023-01-05 13:21

Спасибо ребята! ??

Вот глава 4:

(PS: В этом откровенный секс, так что, знаете ли, CW.)

Поворот столов

Примерно через месяц Джун и Джонни снова вместе наслаждались ленивым утром в постели. У них обоих была напряжённая пара недель из-за экзаменов в конце семестра, но теперь они оба закончили и с нетерпением ждали летних каникул.

«На что это похоже?» — сказал Джонни, лёжа на спине и глядя в потолок.

«На что похоже то, что ты чувствуешь?» — сказала Джун, положив голову ему на грудь.

— Намочишь штаны, — сказал Джонни, и весь живот Джун внезапно кувыркнулся. Она не могла не улыбнуться.

— Ну… — начал Джун.

— Я имею в виду, — сказал Джонни. — Что тебе в нём так нравится?

— Не знаю, — сказала Джун. Раньше она никогда не выражала это словами.

«Есть что-то в том, как он ощущается, такой тёплый и влажный, и в том, как он впитывается в мою одежду, сохраняя влажность близко к моей коже. Я думаю, главное, что… меня заводит, хотя… — сказала она, краснея. — Дело в том, что ты не должен этого делать. Это табу. Вы должны сдерживать свою мочу, пока не найдёте подходящее место, чтобы облегчиться. Я думаю, что это, вероятно, одна из причин, почему это так возбуждает меня. Вдобавок к тому, что я чувствую себя так невероятно хорошо, я имею в виду».

«Хм…» — задумчиво сказал Джонни.

«Почему?» — сказал Джун. «Хочешь попробовать?»

— Не знаю, — сказал он. «Может быть? Думаю, мне может быть любопытно, каково это. А может мне просто нравилось смотреть на тебя? Я не знаю. Я никогда раньше не задумывался об этом. Я просто знаю, что не возражал против беспорядка так сильно, как, возможно, думал, что буду, и ты выглядел таким совершенно блаженным… Я имею в виду, что, если я упущу что-то потрясающее?»

«А как же случайная часть? Знаете, потеря контроля… — продолжил он, подумав пару минут. «Это отличается от того, чтобы просто отпустить нарочно?»

— Да, — сказала Джун. «Знаете, когда я был моложе, я мечтал о несчастном случае в штанах. Но я никогда не осмеливался задерживать мочеиспускание достаточно долго, чтобы это произошло, потому что я никогда не был один достаточно долго. Я хотел побыть один. Я боялся того, что люди скажут, если увидят. Я бы умер от стыда. Будучи ребёнком и подростком, я иногда притворялся и намеренно мочился, когда знал, что могу уединиться, но на самом деле я не испытывал настоящей потери контроля, пока не стал взрослым. Матрицу я держала только второй раз, пока больше не могу. Первый раз был незадолго до того, как мы встретились».

Джонни кивнул. Она рассказала ему о том, как случайно прождала слишком долго и намочил штаны, когда во всём призналась ранее той весной.

«Меня возбуждают оба варианта», — продолжила Джун, всё ещё краснея. «Но они разные. Меня возбуждает, пока я держусь, но когда я почти теряю контроль, возбуждение как бы уходит, и всё, что я чувствую, это паника и боль. В конце действительно больно держаться. Я не хочу, чтобы кто-нибудь знал, что мне приходится так сильно мочиться, и если я потеряю контроль над собой на публике, или если люди увидят, как я держусь за себя или танцую вокруг, они узнают, и я умру от смущения. Поэтому, если я нахожусь в общественном месте и чувствую, что вот-вот потеряю контроль, всё, что я чувствую, это паника, хотя я мог бы быть невероятно возбуждён до того, как начнётся паника. », она сказала.

«Мне просто нравится ощущение, когда я писаю в своё нижнее бельё и штаны и ощущаю влажность на своей коже. В конце концов, у меня появилось это чувство, когда я тоже потерял контроль, оба раза, но в тот момент, когда я терял контроль, всё, что я чувствовал, была паника, потому что я пытался остановить это. Я по-прежнему был на публике — даже у входной двери есть соседи — потенциально люди могли меня увидеть. Это не было частным. Я думаю, что предпочитаю немного подержать, пока не почувствую давление и это действительно волнующее чувство «мне действительно нужно скоро пописить», но затем контролирую обстоятельства мочи, делая это преднамеренно. Думаю, это было бы идеально для меня».

— Мммм, — сказал Джонни, и они оба замолчали.

— Итак… — сказал Джонни, когда прошло ещё несколько минут. «Как бы вы отнеслись к тому, чтобы снова увидеть «Матрицу»? Мы так и не увидели концовку, и, если честно, я пропустил большую часть этого, потому что был так сосредоточен на том, чтобы наблюдать за тем, как ты сексуально извиваешься на своём месте».

«Иметь дело!» — сказал Джун. — Я действительно хочу знать, чем всё закончится.

На этот раз они заняли места в центре зала. Людей было гораздо меньше, чем в прошлый раз, и Джун прикинула, что большинство желающих его увидеть, возможно, уже видели.

Джун была удивлена тем, сколько фильмов она пропустила в прошлый раз. Фильм действительно имел гораздо больше смысла теперь, когда она не сосредотачивала всё своё внимание на том, чтобы не намочить штаны. Это было действительно хорошо! И разные. Джун никогда раньше не видела ничего подобного.

Когда пошли финальные титры, Джонни тут же встал, но ничего не сказал. Джун последовала её примеру, и они начали уходить из театра. В неизбежной тесноте людей на выходе он наклонился, чтобы прошептать ей на ухо.

«Можем ли мы выбраться отсюда как можно быстрее? Я чувствую, что сейчас обмочусь, но думаю, что смогу сдержаться, пока мы не доберёмся до твоего дома. Умеешь водить? Я не думаю, что умею водить».

Он вручил ей ключи от своей машины.

Джун не могла поверить своим ушам! Джонни нужно было пописить, и он сдерживал это? Её живот снова сделал кувырок, и она почувствовала, что возбуждается. Покалывание от её собственного мочевого пузыря только усилило возбуждение, и Джун почувствовала, что промокает.

Они быстро добрались до машины Джонни на стоянке, и Джун села за руль. Джонни тяжело дышал на пассажирском сиденье, его руки сжались в кулаки на бёдрах, костяшки пальцев побелели.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо», — бормотал он про себя. Его бёдра были прижаты друг к другу.

— Дорогая, ты в порядке? — сказала Джун, взглянув на него, пока ехала так быстро, как только могла, к своей квартире-студии. «Поговори со мной. Насколько плохо? Можешь подержать?

— Возможно, это была ошибка, — сказал Джонни. «Может быть, мне стоило пойти в туалет внутри. Я не знал, что всё будет так плохо. Мне не нужно было мочиться перед фильмом, не совсем, поэтому я просто пропустил поход в в*нную, но потом эта проклятая газировка… — Он резко вдохнул и схватил себя через штаны.

«Я могу держать это. Я думаю. Ебать! Я никогда не делал этого раньше! Я не знаю, как долго я могу держать его! А если я не выдержу?! Что, если я обоссаюсь… Нет, я могу сдержаться. Я должен держать его! Просто… езжай быстро.

«Мы почти у цели, детка, подожди», — утешительно сказала Джун, но внутри она была действительно возбуждена.

Она выехала на подъездную дорожку, и Джонни выскочил за дверь ещё до того, как машина полностью остановилась. Джун побежала за ним.

— Нет, нет, нет, нет, нет, нет, — вдруг захныкал Джонни и начал судорожно расстёгивать джинсы, пританцовывая на месте. «Ебать! Он выходит, он выходит, я писаю, я не могу остановиться!

И действительно он был. Джун увидела, как слева от ширинки на его выцветших синих джинсах начинает расцветать мокрое пятно, прежде чем Джонни смог расстегнуть штаны и стянуть их вниз, чтобы освободить свой член. Влажное пятно продолжало расширяться, когда он потянулся, чтобы вытащить свой член, и он почти поймал Джун в своей впечатляющей струе мочи, прежде чем смог направить её вниз к земле. Облокотившись на стену и тяжело дыша, он почти минуту продолжал поливать цветы у её входной двери.

— Чёрт, это было приятно, — сказал он наконец, когда его поток замедлился до тонкой струйки, а затем остановился. Джонни засунул член обратно в мокрые боксёры и застегнул штаны. Слева от ширинки, до половины левого бедра, было огромное мокрое пятно.

Джун была так возбуждена, что не знала, что с собой делать. Больше всего ей хотелось поцеловать его и почувствовать, насколько мокрыми были его трусы, но она не знала, как он относится к тому, что только что произошло, поэтому ничего не сделала.

«Ну, это… было интересно…!» — сказал наконец Джонни. Его щёки покраснели, когда он поднял голову и наконец встретился с ней взглядом. «Мне так стыдно, я не ожидал, что так потеряю контроль. Такого со мной ещё никогда не случалось».

Однако он, должно быть, увидел что-то на её лице, потому что затем добавил с застенчивой ухмылкой: «Но было действительно приятно наконец отпустить…»

Он продолжил:

«Я просто собирался немного подержать его, чтобы увидеть, как он чувствовал себя действительно наполненным и всё ещё держащимся, знаете, как вы описали, но это так быстро ухудшилось, а затем это начало очень больно. В машине я подумывал попросить вас остановиться, но на самом деле негде было остановиться, и вот мы, наконец, были здесь. Я надеялся, что смогу продержаться, пока не попаду внутрь, но потом оно просто… начало выходить наружу! У меня не было контроля!»

Его глаза расширились, когда он снова пережил панику, которую, должно быть, испытал.

«Я не мог остановить это, я действительно пытался, но это всё равно вышло! И это так больно! А потом я попытался спустить штаны, но потом я потерял контроль над собой, и он начал хлестать, пропитывая мои боксёры, и…»

Джун приблизилась и поцеловала его.

— Ты хоть представляешь, как это было сексуально? — спросила она. «Я так возбудился с тех пор, как ты сказал мне, что тебе нужно пописить в театре».

Она снова поцеловала его. Казалось, он немного расслабился.

«Я никогда не знала, что это выходит в другом месте, когда мужчины писают…» пробормотала она ему в губы. Ещё ниже она добавила: «Это было очень увлекательно. Я надеюсь, что когда-нибудь снова увижу это».

Она коснулась мокрого места на передней части его штанов и почувствовала, как его член ответил на её прикосновение.

Снова поцеловав его, она вытащила его в коридор и закрыла за собой дверь. Они скинули обувь и сняли пальто, прежде чем направились в в*нную. Продолжая целоваться, они сняли с себя одежду, пока оба не оказались голыми по пояс. Джонни начал снимать штаны, но Джун остановила его.

— Подожди, — сказала она. «Я хочу кое-что попробовать».

Джонни усмехнулся, когда она произнесла те же слова, которые он сказал ей в прошлый раз, когда они вернулись домой после просмотра Матрицы, поменявшись ролями.

Для крошечной квартиры-студии в*нная комната Джун была необычно большой, а в её душе была встроенная скамья, выложенная плиткой. Полезно для бритья ног, конечно, но теперь у неё были другие планы на этот счёт. Она спустила штаны Джонни ровно настолько, чтобы освободить его член, и заставила его сесть. Затем она сняла джинсы, оставив нижнее бельё, и села ему на колени, лицом к нему. Он крепко схватил её за попу обеими руками и глубоко поцеловал. Джун чувствовала, как он напрягается под ней.

Чувствуя себя необычайно смелой, Джун прошептала: «Я хочу, чтобы ты стянул моё нижнее бельё в сторону, чтобы я могла оседлать тебя, Джонни. Я хотел, чтобы ты был внутри меня с тех пор, как ты сказал мне, что отчаянно хочешь пописить, и смотреть, как ты теряешь контроль, — самое сексуальное, что я когда-либо видел.

Джонни только хмыкнул и сделал, как она просила.

Джун перевела дыхание, когда он вошёл в неё. Она не мочилась ещё до фильма и никогда не занималась сексом с таким полным мочевым пузырём. То, что он был внутри неё, усилило давление на её мочевой пузырь, и это возбудило её ещё больше. Она уже была близка к тому, чтобы прийти.

«Медленно», — проинструктировала она его, и она могла сказать, что ему нравилось, когда она брала на себя управление.

— Мне нужно пописить, — сказала она. «То, что ты внутри меня, заставляет меня двигаться ещё больше. Меня это заводит».

Глаза Джонни стали почти чёрными от похоти, и он сжал её попу ещё крепче, тяжело дыша.

«Ебать!» он хрипло выругался и застонал, откидываясь назад и двигая бёдрами, чтобы глубже войти в неё. — Ты сейчас такой горячий!

Джун медленно двигала его членом вверх и вниз и стонала от удовольствия. Это было так хорошо! Её мочевой пузырь был настолько наполнен дополнительным давлением изнутри, что она едва могла это выдержать.

— О, Боже, как хорошо! - сказала она с придыханием. «Я так сильно хочу пописить, и это меня так возбуждает!» Она продолжала скакать на его члене. «Бля, да! Тебе так хорошо внутри меня!»

Джонни в ответ лишь схватил её за попу. Его глаза были закрыты, и казалось, что он сдерживается, чтобы не кончить слишком рано.

«Могу я немного выпустить? Я действительно хочу выпустить немного!» — прошептала Джун.

«Бля, да! Делай, что хочешь, только не останавливайся!» Джонни застонал.

Джун едва ли нужно было концентрироваться, настолько она была готова. Взяв член Джонни глубоко внутрь себя, она расслабила мышцы, и почти сразу же из неё вырвался сильный поток мочи, прежде чем она снова перекрыла поток.

Она задохнулась от ощущения мочи в этой позе и услышала, как Джонни резко вздохнул, пока она мочила его живот, но она не переставала двигать бёдрами. Ебать! Возможно ли, чтобы что-нибудь чувствовало себя так хорошо? Она начала двигать бёдрами быстрее и почувствовала, что начинает кончать.

«Чёрт, это так хорошо!» Джун простонала в ухо Джонни. Он снова крепко сжал её попу.

— Я уже почти там, детка, — пробормотал он. «Ебать! Вы чувствуете себя настолько хорошо! Сделай это снова».

— Я хочу, чтобы ты сильно кончила на мой член, — проворчал он, всё ещё крепко сжимая её попу.

«Сделай это. Отпусти себя и помочись на меня, когда кончишь.

Это было всё, что нужно Джун. Когда первые спазмы оргазма прокатились по её телу, она полностью расслабила мышцы мочевого пузыря. Её струя шипела, заливая низ живота Джонни, брызгая повсюду.

«Ебать! Да! О, Боже, как хорошо! Да! Я иду! Я иду!»

Она встретилась глазами с Джонни, её глаза, вероятно, были такими же чёрными, как и у него, как раз перед тем, как она больше не могла держать их открытыми, и её охватил оргазм. Сквозь блаженство она смутно осознавала, что Джонни кончает в неё с приглушённым «Хннн…» и её мочевой пузырь изливает последние капли на живот Джонни.

Через несколько секунд она открыла глаза и встретилась взглядом с Джонни. Она оторвалась от него, позволила своему нижнему белью застегнуться и почувствовала, как его выделения медленно вытекают из неё, впитываясь в хлопчатобумажную ткань. Она села на скамейку рядом с ним и осмотрела устроенный ею беспорядок. На скамейке по обе стороны от Джонни были лужи, случайные мокрые пятна на штанах Джонни от того, что она ехала на нём, когда кончила, и гигантская лужа на кафельном полу.

Джонни всё ещё тяжело дышал рядом с ней.

«Ебать!» он сказал. «Это было… я никогда… вау…»

«Ага. Я тоже. Вау, — согласилась Джун.

***
