Мисс, пожалуйста!

Автор: Волк-93 [x]

*000*2012-01-01 17:52

Это продолжение «То, что происходит ночью». Его можно прочитать здесь: $/ring-the-night/

Эта история связана с мужским отчаянием и недержанием мочи. Также много романтики и тому подобного, так что не читайте, если вам это не нравится.

Мисс, пожалуйста!

Прошло несколько недель после нашей поездки в Лондон. Снова началась школа, и нам приходилось много работать, так как экзамены всё ближе и ближе. Я очень нервничала по этому поводу, потому что недостаточно училась. Я просто не мог сосредоточиться на своей работе. На уроках я часто засыпала или просто начинала мечтать. В основном это происходило на уроках английского, потому что Эми была моим учителем. После того, что произошло, мы больше не разговаривали. Секс был отличным, но я не думал, что у нас будут отношения вместе. Она была слишком старой.

Сегодняшняя тема была не слишком интересна. Эми интересовала меня, но меня интересовал и дождь, плескавшийся в окна. Мне приснился секс с Эми под дождём. Это казалось чем-то блестящим. Втайне это заставило мой член немного дёрнуться. Я положил руку на промежность, просто чтобы убедиться, что никто не заметит, что я возбуждаюсь. Ещё одна причина, по которой я положил руку на промежность, заключалась в том, что мне очень хотелось пописить. Мне уже нужно было идти до начала урока английского, но я решила, что смогу подождать. Чрезвычайно глупо, потому что, если бы я не мог ждать, у меня были бы проблемы. Эми никогда не позволяла мне пользоваться туалетом во время занятий. Или она? Я решил попробовать и просто спросить. Я поднял руку и подождал, пока Эми повернётся ко мне.

«Мисс, можно я схожу в туалет, пожалуйста?»

Вопрос был задан в самой вежливой форме. Какое-то мгновение она смотрела на меня по-особому. Мне было интересно, о чём она думает. Она вспомнила те дни, когда мы занимались сексом в Лондоне? Или она планировала какие-то новые события? Я надеялся на обоих на самом деле. Хотя в тот момент я также надеялся, что она просто позволит мне воспользоваться в*нной. Мой мочевой пузырь начал сильно болеть!

«Лиам, я уверен, ты сможешь подождать до конца урока».

Ничего не поделаешь. Она снова вернулась к своей лекции и оставила меня сидеть, прижав ноги друг к другу. Мне действительно нужно было идти!

Время шло. Я попытался сконцентрироваться, но не смог. Эми сказала нам, что мы должны учить наши английские слова, потому что через две недели нам предстоял важный тест. Глядя на свои слова, я задавался вопросом, сколько времени займёт урок. Я осторожно вынул из кармана мобильный телефон, чтобы посмотреть, который час.

«Лиам, что ты делаешь?»

Эми зависла над моим столом и не сводила с меня глаз. Затем она посмотрела на мой мобильный телефон. Я был ошеломлён. Она бы не взяла мой телефон у меня сейчас, не так ли?

— Дай мне свой телефон, пожалуйста. И встретимся после занятий, я хочу поговорить с тобой».

Вздохнув, я передал свой телефон и скрестил ноги после этого. По крайней мере, я знал, который сейчас час. До конца урока оставалось ещё десять минут. К сожалению, Эми хотела увидеть меня после уроков, так что мне, по крайней мере, пришлось ждать около двадцати минут, пока меня не отпустят. К счастью, это была моя последняя менструация, поэтому мне не нужно было вовремя приходить на очередной урок. После этого у меня было бы много времени, чтобы облегчить мой мочевой пузырь.

Прозвенел звонок. Я застыл на своём месте. Мне казалось, что я намочу штаны, как только встану. Когда все ушли, я всё ещё сидел там. Эми закрыла дверь комнаты и закашлялась. Когда я поднял голову, она стояла и улыбалась. Она играла с моим мобильным телефоном. Надеюсь, она не бросит.

«Хороший телефон у вас здесь…»

''Это. Могу я получить его обратно, пожалуйста?

Эми усмехнулась и подошла к своему столу. Она положила трубку и подошла к моему столу. Мой мочевой пузырь кричал, чтобы его выпустили. Я осторожно скрестил ноги в другую сторону и положил руки на промежность. На этот раз я тайком ущипнул кончик своего члена, надеясь, что это ослабит давление. Это помогло на несколько секунд, но потом моя потребность стала ещё сильнее. Я почувствовал, как моча стекает по моему пенису. Прежде чем я успел это заметить, я почувствовал, что мои боксёры промокли. Сегодня я был в красных. Я молча выругался, но был уверен, что Эми меня услышала.

«Мисс, пожалуйста, мне очень срочно нужно в туалет. Могу я вернуть свой телефон и уйти?»

Опять эта устрашающая улыбка! Это начало меня бесить до бесконечности. Я осторожно встал. Вырвалась ещё одна порция мочи, но после этого я снова почувствовал себя в безопасности. Я бы вернул свой телефон после этого. Сначала мне хотелось ссать как сумасшедшему. Если бы я сейчас не пошла в туалет, я бы совсем его потеряла. Я быстро подошёл к двери. Прежде чем я успел его открыть, Эми схватила меня и прижала к себе. Я не мог с этим бороться. Я хотел, чтобы она прикоснулась ко мне.

«Лиам, ты можешь подождать ещё двадцать минут?»

«Хм, может быть…»

«Хорошо, пойдём со мной… И не забудь вести себя нормально».

Она открыла дверь класса, схватила свои вещи, и мы вместе вышли. Мы вышли из здания. При этом мне было трудно сдерживать потребность в мочеиспускании. Однажды мне пришлось схватиться, потому что я думал, что могу потерять его. Эми подошла к машине, открыла её и приказала мне сесть. Я сел на пассажирское сиденье рядом с ней, и мы поехали. Я не знал, куда мы идём, и меня это не волновало, лишь бы был туалет. Что-то ещё, чтобы облегчить себя тоже было бы хорошо. Подойдёт дерево.

Я потел как сумасшедший во время нашей маленькой автомобильной поездки. Мой мочевой пузырь ужасно болел, и я чувствовал себя беспомощным. Теперь Эми полностью контролировала ситуацию, потому что она была за рулём. Если бы она хотела продолжать водить машину, она бы так и сделала. Но она не могла. Я собирался пописить в её машину!

— Мисс, пожалуйста… Вы можете остановиться, как сейчас? Я собираюсь помочиться!»

«Не волнуйтесь, мы почти у цели».

Я схватился за пенис и надеялся, что почти действительно означает почти. В этот момент машина остановилась перед домом. Мы прибыли к ней, как я полагал. Она вышла из машины, я тоже пытался выбраться. Когда я вышла из машины, я почувствовала, что потеряла контроль. Моча начала вытекать из моего пениса. Я застонала, и слёзы навернулись на глаза. Я не мог двигаться. Эми схватила меня и повела внутрь, в то время как мои штаны намокали всё больше и больше. Когда она закрыла за нами дверь своего дома, я вовсю мочился в джинсы. Вскоре я уже стоял в луже мочи. Пахло ужасно, и я чувствовал себя полным дураком.

«Лиам, пойдём со мной».

Эми разговаривала со мной вежливо. Вероятно, она тоже чувствовала себя немного неловко. Медленно я последовал за ней в комнату. Я оставил след мочи, но я не мог слишком беспокоиться. Это её вина, что я обмочил джинсы. Вскоре мы подошли к её в*нной. Там была в*нна, туалет и душ. Все они были сделаны из белого фарфора. Всё это выглядело очень роскошно.

«Здесь можно принять душ. Полотенца в ящике рядом с в*нной. Устраивайтесь поудобнее.''

Я кивнул, скинул туфли и начал расстёгивать брюки. Когда я уронил мокрую ткань на пол, Эми подняла её. Я обернулся и посмотрел на неё. Мои боксёры промокли насквозь. Я заметил, что она посмотрела на них раньше, чем на моё лицо.

«Можете снять их, пожалуйста? Я хочу их помыть».

Я тут же снял нижнее бельё и отдал его. Затем она вышла из в*нной. Я бросил рубашку на пол, взял полотенце из шкафа и пошёл в душ. Я глубоко вздохнул и позволил стрессу смыться с моих плеч.

Вскоре Эми снова была со мной в в*нной. Она подошла к туалету, подняла юбку, спустила трусики и села. Потом она начала мочиться. Мне сразу стало тяжело. Поскольку я был в душе, я позволил правой руке сжать свой член и начал дрочить себя. Чтобы достичь оргазма, не потребовалось много времени. Когда я кончил весь в себя, Эми смыла туалет и пошла в душ. Она открыла стеклянную дверь и улыбнулась мне. Я выключил кран, и она протянула мне полотенце. Я завернулась в него и вышла из душа. Эми обвила меня руками и поцеловала в шею. Она вытерла меня полотенцем и снова надела рубашку. Вместе мы направились к её гостиной. Это была довольно уютная комната с большим количеством тёмных цветов. Мне понравилось. Там стоял чёрный диван. На нём лежали пледы с анималистичным принтом. Также у неё был огромный телевизор и симпатичный столик перед ним.

«Хотите посмотреть фильм?»

Мне пришлось немного посмеяться; потому что было довольно неловко, что на мне не было штанов. Вместе мы сели на диван. Она завернула меня в один из пледов и прижала к себе. Мы пили чай и смотрели романтическую комедию, которую выбрали вместе. Вскоре Эми снова дала мне телефон, чтобы я мог сказать родителям, что останусь на ночь у друга.

Я заснул на диване. В ту ночь ничего выдающегося не произошло. На самом деле мне этого не хотелось, поэтому я был рад, что ничего не произошло. Когда я проснулся на следующее утро, мои шорты и джинсы лежали на столе рядом с диваном. Я осторожно встал и надел чистые и сухие шорты и джинсы. Явно мыла их.

Я пошёл в в*нную, чтобы облегчить мой мочевой пузырь. Моя утренняя моча всегда была довольно срочной. Конечно, у меня тоже было тяжёлое, но это в основном проходило, если я не думал об этом слишком много. Мне было интересно, где Эми.

Справившись, я направился на кухню. Эми стояла там, варя яйца. Прекрасное субботнее утро… Некоторое время я смотрел на неё. Затем она повернулась и улыбнулась мне. Я подошёл и поцеловал её, потому что не мог сопротивляться.

После этого мы позавтракали, и я чувствовал себя прекрасно. Я надеялся, что это будет происходить чаще. Конечно, всё это было очень сюрреалистично, но мне понравилось. Я мечтал о большем количестве таких дней.

