Бурное путешествие Трейси

Автор: writtingnow21 [x] (f)

*000*2022-07-01 02:21

Проливные путешествия Трейси

Трейси была очень взволнована своей поездкой на пляж. Ей нравился пляж, но она не была там так давно, поэтому она с нетерпением ждала поездки, хотя это было всего на один день. Она надела бикини, а поверх него пару синих джинсовых шорт с высокой посадкой на пуговицах и футболку. Она шла со своей подругой Лорен и её братом (в которого она была влюблена) Итаном.

По этому случаю Трейси купила новое бикини светло-голубого цвета, которое хорошо подходило к её глазам. Пока она ждала, когда за ней приедет Лорен, она поправила перед зеркалом свои длинные грязно-светлые волосы, собрав их в свободный пучок на макушке. Она только что закончила завязывать рубашку на талии, когда услышала сигнал машины Лорен снаружи.

Трейси побежала к машине, схватив 12 упаковок газированной воды, которую она приготовила для пляжа. — Эй, девочка, ты готова? — взволнованно спросила Лорен.

«Чёрт возьми, да», — ответила Трейси, бросив свою лучшую улыбку Итану, который был на пассажирском сиденье.

До пляжа было два часа езды от дома Трейси, во время поездки она положила свои зельтеры в ящик со льдом, который принесла Лорен, заметив, что у Лорен было 24 зельтерских напитка.

Поездка прошла довольно быстро, даже несмотря на то, что Трейси старалась не смотреть на Итана нагло.

Когда все трое добрались до пляжа и припарковались, Трейси схватила ящик со льдом и попыталась не покраснеть, когда Итан предложил помощь, которую она приняла.

Расстилают полотенца под зонтом. После некоторого отдыха и болтовни, во время которых Трейси выпила около трёх зельтеров, Трейси решила пойти поплавать. Она встала, сняла футболку, медленно расстегнула и сняла шорты, демонстрируя свою стройную фигуру (и надевая то, что, как она надеялась, было хорошим шоу для Итана, который скромно отвёл взгляд). Она, Итан и Лорен бегали и играли в прибое, брызгая друг на друга и хорошо проводя время. В конце концов Трейси захотелось пописить, но она не подумала об этом.

В конце концов Лорен отвлёкся на чувака, с которым она начала флиртовать, и Трейси решила немного посидеть и остыть. Пока она отдыхала, она выпила ещё несколько зельтеров, а затем, чувствуя себя немного взвинченной, схватила бутылку воды из кулера, чтобы сделать глоток. Она заметила, что Итан присоединился к игре в пляжный волейбол и наслаждается просмотром. Она немного задремала, и её разбудил раскат грома, и действительно, на небе образовались большие тёмные тучи, а вскоре пошёл дождь. Бикини Трейси было ещё мокрым, но не промокшим, поэтому она оделась. Лорен и Итан подбежали и отнесли всё обратно в машину.

Через 25 минут пути домой мочевой пузырь Трейси дал о себе знать. «О нет, — подумала она, — я не писила с тех пор, как проснулась сегодня утром», — она отвлеклась и не думала об этом до тех пор. Трейси осторожно скрестила ноги и положила руки на колени, думая, что будет нормально держать их, пока не вернётся домой.

Её потребность в мочеиспускании усилилась, и она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Дождь лил быстро, и звук его ударов в окно не помогал ей. Она поёрзала на сиденье, чувствуя, как узкие шорты и ремень безопасности начинают давить на мочевой пузырь. Трейси дала надежду, когда Лорен прокомментировала: «Мне нужно заправиться», а Итан указал на знак и сказал, что «последняя остановка на полтора часа там», они подъехали к заправочной станции, и Трейси сказала: «Я иду в туалет», — прокомментировал Итан, — «мне тоже пора».

Туалет был одним из туалетов за пределами здания, так что они обошли вокруг, Трейси пришлось бороться, чтобы нормально ходить, её желание помочиться значительно возросло, и она увидела, что Итан, похоже, тоже торопится. Когда они подошли к двери, Итан сказал: «Ты иди первой», поэтому она попробовала дверь и обнаружила, что она не открывается, Итан тоже попытался с тем же результатом. Именно тогда они увидели табличку «Не работает» на двери. «Привет, Трейси, прости, но мне это очень нужно, можешь повернуться?» Трейси знала, что собирается сделать Итан, она обернулась, слегка схватив себя за промежность и пошевелившись.

Звук ручья Итана усилил её собственное желание, она скрестила ноги, где стояла, и сжала их вместе. Звук его мочи, шипящей и ударяющейся о стену здания вместе с его вздохом облегчения, был мучителен. Примерно через 2 минуты звук прекратился, и Итан сказал: «Если вам нужно, я могу стоять на страже, я не буду смотреть». Трейси покраснела и сказала: «Я думаю, я в порядке», они пошли обратно к машине, и Лорен спросила: «Всё хорошо».

«Да», соврала Трейси, она никогда раньше не чувствовала такого отчаяния, её мочевой пузырь заметно вздулся. Они сели в машину и снова поехали. Трейси сильно ёрзала, и её потребность всё ещё росла, когда она думала «зачем мне пить так много сельтерской воды», она то скрещивала, то раскрещивала ноги. Словно говоря, что это поможет, Трейси сказала: «Чёртова уборная вышла из строя, я не выходил весь день». Итан извиняющимся взглядом оглянулся. Лорен сказала: «Попробуй не писить в моей машине». Трейси заставила себя рассмеяться и, теперь, когда ей не нужно было скрывать своё желание, схватила себя за промежность обеими руками и очень сильно сжала скрещённые ноги.

30 минут спустя Трейси спешно извивалась, слегка подпрыгивая в сидячей форме танца «Мне нужно пописить». Именно тогда они столкнулись с интенсивным движением, должно быть, впереди была авария, и поэтому движение замедлилось до ползания бампера к бамперу. «О-о-о», — отчаянно простонала Трейси.

— Ты в порядке, Трейси? Лорен спросила

«Мне действительно очень нужно пописить», — простонала она. Затем ей пришла в голову идея: она расстегнула три верхние пуговицы на шортах, чтобы уменьшить давление. Это помогло. «Держись, Трейси, мы найдём место, где остановиться»

Трейси могла только кивнуть, её внимание было сосредоточено на том, чтобы её пульсирующая уретра была плотно закрыта. Она раскачивалась взад-вперёд на своём сиденье, сжимая скрещённые ноги, когда Лорен наткнулась на кочку. Трейси вскрикнула, когда почувствовала краткий толчок, и ахнула, почувствовав, что течёт. Она восстановила контроль и посмотрела вниз, чтобы увидеть небольшое пятно между её ногами. Вскоре они вернулись к нормальной скорости движения.

Трейси посмотрела на Итана и начала думать о нём, чтобы отвлечься, но затем её мысли переместились на остановку для отдыха ранее, и он пописил, и она почувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует, она ахнула и удвоила свои усилия, чтобы удержаться, но не раньше, чем она почувствовала, как две большие утечки хлынули в неё. её низ бикини и шорты. Пятно на её промежности выросло. «Нам нужно скорее остановиться, я только что просочилась», — сказала Трейси в панике.

«Держись, девочка», — сказала Лорен.

Итан наблюдал за Трейси через зеркало заднего вида, в этот момент она явно разрывалась, он осторожно наблюдал, как красавица ёрзала на своём месте, в какой-то момент, когда она снова скрестила ноги, он увидел мокрое пятно и подумал: «Если она намочит сама буду чувствовать себя виноватой», но он также был возбуждён, видя, как она схватила себя за промежность, ёрзала, ёрзала. Затем он увидел, как она расстегнула ещё одну пуговицу на своих шортах, достаточно, чтобы он мог мельком увидеть синее бикини, которое было на ней под ними. «Привет, Трейси, можешь дать мне воды из ящика со льдом?»

«Конечно», она использовала руку не между ног, чтобы открыть ящик со льдом и поискать воду.

К этому моменту большая часть льда растаяла, и звук плескавшейся в груди воды заставил Трейси подумать о жидкости, плещущейся в её мочевом пузыре. Она протянула ему воду, их руки соприкоснулись, когда она передала ему. Она покраснела и увидела, что он улыбается ей сквозь отражение в зеркале. «О, пожалуйста, не дай мне обмочиться перед ним»

Итан незаметно скорректировал эрекцию, чтобы никто не заметил. Он смотрел, как Трейси борется со своим мочевым пузырём. Трейси согнулась пополам в своём кресле, отчаянно визжа, мокрое пятно увеличилось, когда действительно большая утечка прорвалась через её уретру. На этот раз восстановить контроль было сложнее. «Нам нужно прекратить, я снова слил!»

«Держись, сестричка! Я пытаюсь найти местечко, — Итан искал ближайшее место для отдыха по телефону. Они нашли одного не слишком далеко. Как подъехал к месту (макдональдс). Трейси выскочила. Она отчаянно доковыляла до ресторана и попыталась открыть дверь, она была заперта, работник внутри сказал: «Мы закрыты, извините».

— Оооо: Она вернулась в машину, её мочевой пузырь пульсировал

«Просто присядь на корточки», — сказала Лорен.

«Кто-то может увидеть»

«Хорошо, есть ещё одна заправка в 15 минутах ходьбы, мы попробуем там, — сказала Лорен, — пока садись на полотенце, не хочу, чтобы мои места были испорчены».

Итан смотрел, как Трейси сложила полотенце и села на него.

Трейси держала свою промежность обеими руками и слегка подпрыгивала на своём сиденье, когда они наткнулись на ещё одну шишку. Вырвались две струи, и мокрое пятно немного увеличилось, и была слышна сила струи. Итан был чрезвычайно возбуждён, услышав стон Трейси. её шорты сильно задрались, и он смог их немного разглядеть. Трейси внезапно ахнула, когда произошла утечка спина к спине, дошло до того, что у неё на коленях образовалась лужа, она восстановила контроль и подвинулась, так что вытекшая моча попала на полотенце. Наконец они добрались до заправки, и Трейси умчалась.

Итан сказал Лорен: «Я тоже пойду». Он вышел и пошёл туда, где был туалет, и увидел, как Трейси отчаянно дёргает дверь. Её лицо было красным, и она хваталась за себя и исполняла полномасштабный танец отчаяния. Она посмотрела на него и сказала: «О боже, я так сильно хочу писить, и это занято, я не думаю…» он увидел, как она скрестила ноги, а затем мокрое пятно на её промежности начало распространяться.

Трейси знала, что её предел иссяк, она вот-вот потеряет контроль, но смогла снова остановить поток. Итан подошёл и постучал в дверь: «Быстрее!» Он крикнул

«Отвали», — крикнул голос изнутри.

Трейси была сейчас очень близко к Итану, он мог чувствовать её дыхание, когда она настойчиво говорила «это вот-вот выйдет» запах мочи был слабым, но присутствовал

«Давайте зайдём сзади, чтобы вы могли присесть, я не позволю никому увидеть», — он положил руку ей на поясницу и пошёл с ней к задней части здания. когда они свернули за угол, она начала мочиться в полную силу.

«Нееет», — простонала Трейси, когда тёмное мокрое пятно растеклось между её ногами и попой. Он повернулся к нему, когда она стянула свои шорты до колен, не заботясь о том, что он увидит, а затем она прислонилась к стене, когда поток вырвался из неё через её бикини, мощно хлынув на ближайший мусорный бак.

Итан, которому на самом деле тоже нужно было уйти, решил сделать то же самое, он начал мочиться вместе с ней. Она всё ещё собиралась, когда он закончил, её глаза с облегчением закрылись. Когда ручей начал медленно спадать, она посмотрела на Итана и заметила, что он только что закончил мочиться. Она сказала: «Ну, я думаю, я уже опозорилась, но вот, я влюблена в тебя, но я уверена, что видя, как я писаю на себя, вот так, ты потерял всякий интерес…»

«Нет, ты мне нравишься»

«Ох…» Последние капли мочи, наконец, вытекли из неё. Когда она собиралась натянуть шорты на место, он подошёл к ней и поцеловал, вжавшись в её промокшее от мочи бикини. Сначала она колебалась, но быстро смирилась, расслабившись в нём, она потянулась к его плавкам и почувствовала его эрекцию. Она сдвинула своё бикини в сторону, пока они целовались, и он скользнул внутрь неё.

Закончив дело, они оба «случайно» упали в лужу. Когда они вернулись к машине, Лорен раздражённо сказала «достаточно долго, я тут лопну» и убежала. Они посмотрели друг на друга и рассмеялись.

*003*2022-07-02 05:01

Как изменить цвет текста?

*004*2022-07-02 05:08

{{30.06.2022 в 22:41 LifeIsStrange сказал:

Хорошая история, жаль, что текст не был чёрным.

}}

я починил это

