Приход и рост (Бри и Тэм # 5)

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2021-08-21 03:28

Привет всем! Я пытаюсь поскорее закончить их рассказ, пока моя работа снова не закипела.

В этой конкретной части секса не так много, но по ходу этой истории его будет много.

###

«Не долго, теперь!» — сказала бабушка Чжао. «Ты скоро будешь полон счастья, да!»

Я уже чем-то наелась, подумала Бри. Но да. Тоже полный счастья.

Тридцать часов в пути, в основном в тесных и переполненных автобусах. Тридцать часов. Она была бы в восторге, если бы вышла из автобуса, даже если бы Тэм её не встретил. Но теперь, когда она была всего в часе пути, волнение боролось с усталостью. За несколько минут до этого она получила сообщение от Тэма:

По дороге на автовокзал

Она тут же ответила:

УРА

— но потом больше об этом думал.

Сколько времени нужно, чтобы добраться до вашего места?

Это как полчаса езды.

Я просто иду пораньше, потому что не хочу пропустить ни одной связи.

Меньше всего с тобой!

Полчаса? Так что это означало полтора часа, чтобы добраться до его дома. Вероятно, немного больше, так как им придётся немного подождать. А потом ещё время дома… два часа? Я могу сделать это.

Она считала время, потому что, естественно, почувствовала начало потребности в туалете. И в автобусе, в котором она ехала, был туалет. Но это означало бы (а) тратить мочу и её восхитительное внутреннее давление на её клитор, (б) пользоваться тёмным, вонючим, крайне неприятным автобусным туалетом и (в) дважды просить бабушку Чжао встать.

Бабушка Чжао была с ней большую часть пути. Её английский был немного шатким, но она была милой и довольно болтливой. Гораздо лучший попутчик, чем некоторые обитатели автобусной системы. Бри быстро поняла, что разговоры друг с другом означают, что другие пассажиры с меньшей вероятностью будут прослушивать кого-либо из них. И им было о чём поговорить.

Но у бабушки тоже немного шатались ноги. И склонен вздремнуть. Между ними двумя Бри не хотела просить её вставать во время движения автобуса. Так что в последний час она почувствовала небольшую потребность в в*нной. Ещё два часа? Ну, она хорошо держалась. Я получил это.

И кроме того, если станет совсем плохо, она просто пописает на автобусной остановке. Ей, вероятно, действительно не понадобится моча, чтобы возбудиться, учитывая, что с тех пор она будет рука об руку с Тэмом.

Так что она просто продолжала болтать с бабушкой Чжао о стольких вещах — бабушка уехала из Китая несколько десятилетий назад и жила по всей стране, у неё была большая семья, она работала на пяти или шести разных работах, и в целом никогда не сбегала. материала. Иногда требовалось некоторое время, чтобы подобрать нужное слово, но это тоже могло быть забавным.

Болтовня бабушки была настолько увлекательной, что Бри сначала даже не заметила, что они замедлились. Но вскоре стало очевидно: они попали в пробку. Это было движение с частыми остановками, хотя «идти» было больше, чем «останавливаться». Но когда временная шкала внезапно оказалась под вопросом, Бри начала подозревать, что она всё-таки воспользуется туалетом на автобусной остановке.

Когда они подошли ближе, движение немного замедлилось. Бри держала Тэма в курсе постоянных жалоб. Но вот, наконец, они съехали с шоссе и с грохотом помчались по улицам города, и она знала, что теперь это ненадолго. Её мочевой пузырь всё ещё был фактором, но теперь он в основном повышал уровень её желания. Которые уже были заоблачными.

Я увижу Тэма, увижу Тэма, увижу Тэма!

Я трахну Тэма! Серьёзно! Где-то через час!

Она была так возбуждена и так взволнована, что бабушке Чжао пришлось дважды попрощаться с ней, прежде чем до неё дошло, что они прибывают. Бабушка захихикала, похлопала Бри по щеке и сказала: «Иди к своему красавчику!»

«Я буду», — сказала Бри, и от этой мысли её сердце забилось сильнее.

При других обстоятельствах ожидание, пока освободится проход, чтобы выйти из автобуса, когда нужно пописить, может быть совершенно мучительным. На этот раз это было мучительно, но только из-за задержки. Это был вопрос буквально секунд, прежде чем она смогла увидеть своего возлюбленного, а люди шли о-очень медленно.

Пока их не было! Все впереди неё либо ушли, либо направились к двери, и всё, что ей нужно было сделать, это последовать за ними, а затем она спустилась по ступенькам (немного подрагивая в паху, но это было нормально, просто ещё больше разжигая её страсть), а потом она была на автобусной остановке и там был он

— руки скрещены друг с другом

— сбить его с ног, чтобы поцеловать

— и поцелуй его

— подвела его только потому, что у неё болели руки

— Боже мой, ты здесь, — выдохнула она.

— Ты здесь, — возразил он. «Я был здесь всё это время. Тем более, что ты немного опоздал…

«Это не моя вина!»

— Я не говорил, что это так, но это значит, что нам нужно торопиться. Всё получил?

«Только одна сумка…»

«Тогда вперёд!»

«Куда мы идём и почему мы бежим?» — выдохнула она, когда он поспешил за ней через станцию.

«Мы могли бы сесть на следующий поезд до моей части города. Но это должно произойти прямо сейчас».

Так много для того, чтобы мочиться здесь. Ну, тем лучше.

Они мчались через станцию, уворачиваясь от других путешественников, спускались по эскалаторам, выходили на улицу, вдоль улицы (Бри становилась всё более отчаянной с каждым глухим шагом), в другое здание, мимо колонн, а затем — скользя к остановке, пока Тэм поклялся.

«Какая?»

«Там идёт».

И действительно, поезд отъезжал.

«Итак, теперь мы ждём? На сколько долго?»

— Этот приходит каждые полтора часа. Так что мы будем делать вместо этого…» И, всё ещё держа её за руку, он сменил направление, но продолжал торопиться.

Так подождите, я могу пописить здесь или нет?

«Мы поедем на метро, ??а остаток пути пройдём пешком. Это займёт немного больше времени, чем поезд, но не так долго, как ожидание следующего прямого рейса, — объяснил Тэм, затаив дыхание.

— Не так долго, как хорошо, — сказала Бри.

И они просто успели на поезд метро, ??который он хотел, пробежав последние несколько метров, и бросились на свободное сиденье, задыхаясь и хихикая.

Бри с облегчением села и ощутила присутствие своего возлюбленного. Вся эта беготня становилась для неё всё более тяжёлым испытанием, она как сумасшедшая толкала её наполненный мочевой пузырь. Но теперь она могла сидеть и смотреть на него, позволяя своему возбуждению захлестнуть её, позволяя полноте делать своё дело и сильно давить на её клитор.

— Знаешь, о чём я только что подумал? — сказал Тэм.

— Нет, что?

«О чём, должно быть, думали все на автовокзале».

«Хм?»

«Ты выходишь из автобуса… мы целуемся как сумасшедшие… а потом бежим».

Она покраснела как свёкла. «Ой».

«Совершенно хорошо, понимаете? Ожидается, что КПК появится в аэропортах и ??на автовокзалах».

«Это правда». Она расправила плечи. «И мы буквально бежим, чтобы, эм, поздороваться должным образом. Значит, они правильно подумали».

Он ухмыльнулся. «Скажи привет как следует»? Это то, как они называют это в наши дни?

«Вот так я называю это в поезде метро», — решительно заявила она.

«Справедливо».

«Кроме того, они, наверное, прекрасно знают, как строить поезда».

«Истинный».

«Либо так, либо мы бежали в туалет», — добавила она.

— Извини, я даже не подумал спросить!

— Всё в порядке, — небрежно сказала она. «Лучше, чем хорошо, на самом деле…»

«Это так?» — спросил он, изогнув бровь вверх.

«Так». Но затем она добавила: «Как долго эта поездка на поезде?»

— Пятнадцать минут или около того.

«О, это совсем не плохо. И потом, как долго после этого ходить?

— Эм… не уверен, на самом деле. Прошло много времени с тех пор, как я ушёл с этой линии».

За исключением, конечно, того, что это было не просто пятнадцать минут в метро. Ещё через несколько остановок поезд остановился. Ничего плохого в их поезде; кондуктор объявил, что в поезде впереди них находится неотложная медицинская помощь. В конце концов, это добавило всего несколько минут к их путешествию, но Бри стала жертвой общечеловеческого опыта: поездки кажутся длиннее, когда вы не были в каком-то месте раньше. И Бри чувствовала каждую задержку ровно в одном месте своего тела.

Однако это было сложное место. Она действительно дико хотела пописить; но она также была в восторге от того, что рядом с ней был Тэм. Давление в мочевом пузыре; давление на клитор. Неуверенность в том, как долго ей придётся держаться; уверенность, что её мужчина рядом с ней, здесь, с ней, прикасается к ней, держит её за руку. (Они не целовались постоянно, но, о боже, хотела бы она когда-нибудь, чтобы они могли быть вместе.) Она скрестила ноги, слегка потирая их вместе. Это был хороший компромиссный ход для обоих её желаний.

Наконец, наконец, они добрались до последней станции метро и поднялись на эскалаторе на улицу.

«Хм!» — сказал Тэм, когда они всплыли. «Это автобусный маршрут, которым я иногда пользуюсь, он проходит прямо возле моего дома. Интересно, скоро ли кто-нибудь появится?»

Да пожалуйста, да пожалуйста, да пожалуйста…

Он изучил расписание, вывешенное на табличке автобусной остановки. «Каждые полчаса. Ещё около пятнадцати минут ожидания. Он посмотрел на неё. — Ждать или идти?

Оуф. Жёсткий призыв. Боже мой, мне нужно пописить. Обнадёживаю свои надежды и разбиваю их снова, снова и снова! Но я должен терпеть. Я так возбуждён сейчас…

терпеть не могу ждать. «Ходить».

Он протянул руку. «Пойдём».

Несколько минут спустя она была почти уверена, что совершила ужасную ошибку. Мало того, что теперь её мочевой пузырь выплёскивался на каждом шагу — не только бег, но и обычная ходьба теперь были трудны — Тэм явно чувствовал себя немного неуверенным в том, куда ему нужно идти. Что она могла понять! Улицы Бостона, казалось, шли под разными углами, а также меняли названия. Тэм был уверен, что они двигаются в правильном направлении, но продолжал делать комментарии вроде: «Хм, это кажется очень знакомым», и «Ну, это, наверное, не имеет значения», и «Нам просто нужно найти главную дорогу, что не наполняло её сердце ликованием или уверенностью. И с каждым шагом давление росло.

Наконец он остановился и огляделся. «Мы должны быть рядом», — сказал он.

— Тэм? — сказала Бри.

«Хм?»

«Любимый, мне очень, очень нужно пописить. Мол, я не могу больше ждать».

«Мы почти там».

— Становится совсем плохо, дорогая.

Он сделал глубокий вдох. «И мы не хотим, чтобы вы начали эту неделю с того, что обмочили штаны».

«Точно нет. Тем более, что это единственные штаны, которые я привёз».

«Понял». Он указал направление, в котором они шли. «Мы просто должны продолжать идти. Либо мы попадём на главную тягу, либо…

Или я намочу штаны прямо перед тем, как у меня будет первый шанс по-настоящему заняться сексом с моим парнем.

Нет. Не произойдёт. Должен терпеть.

Сколько ещё это может быть?

Внезапно он рассмеялся.

«Какая?»

«Впереди? Это станция, на которой мы должны были сойти, если бы успели на первый поезд. Я знаю, где мы сейчас!»

— Мы зашли слишком далеко? Бри сказала, думая, что я не собираюсь душить своего парня, я не собираюсь душить своего парня — во всяком случае, не на публике…

«Очень незначительно. Мы просто повернём сюда, а мой дом в двух кварталах отсюда.

«О, слава богу».

Он сжал её руку. «Всё будет хорошо», — пообещал он.

«Я знаю. Но можем ли мы поторопиться?

Они торопились.

Один длинный квартал по обсаженной деревьями улице — один длинный квартал по оживлённой главной дороге — два квартала ходьбы, где каждый шаг становился болезненным — два квартала — это его дом? Нет, не думаю. Пожалуйста, пусть это будет следующий…

«Мы здесь!»

Трёхэтажное здание, три почтовых ящика у входной двери. («Попозже я получу почту», — сказал он себе.) Три квартиры? Вероятно. Жду, пока Тэм вытащит ключ, всё время извиваясь. Так близко, так близко…

— Мы на втором этаже, — извиняющимся тоном сказал Тэм.

«Всего один лестничный пролёт? Не так уж плохо».

«Да, но мы получаем звук сверху и снизу».

«Ой». Бри всё знала об утечке звука в доме. Но как-то по-другому было, когда это были чужие, а не родные. Почему-то всё было по-другому, когда речь шла о сексе…

Вверх по лестнице. Ещё одно короткое ожидание, пока Тэм отпирает дверь своей квартиры («Извините, ключ иногда заедает. Вы просто должны знать хитрость»). И вот наконец—

— Хорошо, — сказал он. «Моего соседа по комнате нет дома. У нас есть место для нас на некоторое время.

О верно. Сосед…

«Кухня слева, очевидно. В*нная здесь, прямо за углом. А моя комната в конце коридора. Он взял обе её руки в свои. Он выглядел… застенчивым? «Куда сначала?»

Дорогой святой бог, ещё решения?

Он пытается быть милым. Заставляя меня чувствовать себя как дома. Так что я должен решить.

Успею ли я заняться сексом до того, как намочу штаны? Я едва могу думать…

«Твоя комната».

Он ухмыльнулся. «Подписывайтесь на меня».

Дверь захлопнулась за ними. Она окинула взглядом его комнату, но с трудом разобралась: плакаты на стенах, два окна с опущенными жалюзи, вот и всё, что она могла разглядеть, тем более что жалюзи пропускали мало света. Она подняла его и повернула к кровати, чтобы они могли целоваться на одной высоте. Его руки обвились вокруг неё, и его руки скользнули под её рубашку. Ей не нужно было больше ободрения; она сразу сняла. Их руки были повсюду, его рубашка тоже сползала с него, они вместе рухнули на кровать, целуясь каждое мгновение…

Чёрт возьми, он секси.

Чёрт возьми, мне нужно идти.

Не могу удержать…

Я должен-

— нет времени

Ей пришлось схватиться, скрестить ноги на руке и, что хуже всего, разорвать поцелуй. — Тэм?

«Ага?»

«Мне так-так-так жаль, но я сейчас взорвусь…»

— Я подумал, что тебе, возможно, придётся уйти.

«О том, что нужно идти. Я не могу ждать».

«Глупый. Вот почему я показал вам, где в первую очередь находится в*нная. Вот почему я спросил».

«Но мы должны заняться сексом в первую очередь. Это то, что делают пары на расстоянии».

«Эй Эй Эй. Никакого давления. У нас есть дни и дни».

«Никакого давления, кроме как в моём мочевом пузыре».

«И никакого давления на вас, чтобы терпеть. Всё, что пожелаете».

— Я хочу заняться с тобой сексом, только сначала мне нужно пописить.

— И в этом нет ничего плохого.

«Хороший. «Потому что я думаю, что я протекаю…»

«Иди, иди!»

Она ушла. Не остановилась, чтобы снова надеть рубашку. Просто болтался. Распахнул дверь, бросился, захлопнул дверь в*нной. Нащупал свет. Распахнула дверь, чтобы она могла найти выключатель. (Ноги уже скрещены. Наклонился. Остались секунды.) Дверь снова закрылась. Повернитесь к туалету, расстёгивая молнию, как она…

Боже мой, это грязно

Это действительно самый отвратительный туалет, который я когда-либо видел

Они вообще знают, что такое мыло?

Первый рывок попал в её трусики. Она сбросила шорты, её мысли всё ещё метались: я даже не хочу, чтобы моя попа касалась этого… Писить в душе? Нет, фу, это тоже довольно отвратительно — О, ДЕРЬМО

На этот раз большой рывок. Два больших рывка. Не осталось времени. Подкинуть сиденье, повернуться, сбросить трусики, нависнуть над унитазом, затем пописить…

— Это то, что она собиралась сделать.

Она откинула сиденье вверх, всё в порядке. Он отскочил назад и попал ей в попу, когда она кружилась. Трусики не спали вовремя, не совсем. И зависание было прервано неожиданным отскоком крышки унитаза. Она была лишь в полусогнутом состоянии. Но моча всё равно полилась.

Через десять секунд ей удалось отжать его. Ну, сожмите его до струйки. Она осмотрела повреждения. Она почти достаточно спустила трусики; мешал только эластичный пояс. Но поскольку этого было достаточно, остальная часть хлопчатобумажной ткани промокла насквозь. Было трудно сдирать их до конца, особенно когда она ещё шла. Она ещё немного опустилась, опираясь одной рукой на раковину, а остальные выпустила наружу.

О Боже. О Боже. О мой Бог. Я не был в его квартире две минуты, и я описил свои трусики. Что я буду делать?

Она ещё немного осмотрела повреждения. Чудесным образом её шорты (до лодыжек) почти не пострадали. Просто небольшое влажное пятнышко там, где на них упали промокшие трусики.

Хорошо. Успокоиться. Всё будет хорошо.

Она выпрямилась. Вытерли большим количеством туалетной бумаги. Сняла трусики и прополоскала их в раковине (а, может быть, мне стоило помочиться сюда). Задрала ей шорты (некоторые люди специально идут в коммандос, верно?). А потом, со сложенными в руку промокшими, но более чистыми трусиками, в одних шортах и ??лифчике, она выглянула из в*нной — берег был чист — поспешила в комнату Тэма…

И расплакалась, как только за ней закрылась дверь.

Он обнял её через секунду. «Что случилось?»

— Я слишком долго ждала, — захныкала она. «Я обоссал свои трусики».

— О, любимый, всё в порядке. Бывает со всеми нами».

«Тэм, я должна заниматься с тобой горячей страстной любовью, а не мочиться!»

Он заставил её замолчать поцелуем. «Вы ничего не должны делать. Никаких ожиданий, помнишь?

«Но…»

«Но ничего». Он снова поцеловал её. «Я люблю тебя, Бри. И ты до боли прекрасна, что бы ни случилось. И мы займёмся сексом, когда ты будешь чертовски хорош и готов, и ни минутой раньше.

Она обмякла в его объятиях, облегчение переполняло её. Откровенно говоря, больше облегчения, чем моча.

«И отныне вы писаете, когда хотите, а не через мгновение», — добавил он.

Повторение заставило её застенчиво ухмыльнуться. «И, ну, ТБХ, я ношу эти трусики со времён Мэдисон. Они всё равно были довольно грязными».

— Ну вот. Мы, вероятно, всё равно будем много стирать, так что не проблема бросить вашу одежду в нагрузку».

Он поцеловал её — на этот раз дольше — а затем спросил: «Итак, что ты хочешь делать сейчас?»

Облегчение — множественное облегчение — всё ещё переполняло её, но постепенно угасало. И это уносило с собой уровень её энергии. В конце концов, в его комнате было довольно тепло, и она очень плохо спала после Мэдисона на автобусных сиденьях Грейхаунд. «Гм, это прозвучит немного странно, но я очень устал; можно я просто посплю?»

— Это вовсе не звучит странно.

— Можешь вздремнуть со мной?

«Звучит идеально для меня».

— Без одежды?

«Я исправляюсь. Это идеально».

Раздетые, они упали в постель Тэма; Тэм был большой ложкой. Было восхитительно чувствовать, как его руки обнимают её, его обнажённое тело прижимается к ней… так легко просто отдохнуть…

Она быстро уплыла.

###

Многое ещё впереди! Надеюсь тебе понравилось.

*003*2021-08-29 03:36

Внимание, МНОГО секса в этом.

###

Она проснулась голодной.

Тэм очень тихо храпел ей на ухо, всё ещё обнимая её. И его пенис был прижат к её пояснице — не совсем твёрдый, не совсем мягкий. Она немного вздрогнула в предвкушении, но урчание в животе пересилило её похоть. На мгновение, конечно.

Она перевернулась и поцеловала его, чтобы проснуться. Это заняло немного больше времени, чем она ожидала, хотя он начал отвечать на поцелуй ещё до того, как окончательно проснулся — рефлекторно он ответил на поцелуй. И он тоже стал жёстче. Она сопротивлялась искушению закончить работу по поднятию его таким образом и вместо этого нежно ущипнула его.

— Доброе утро, — сказал он бессмысленно.

— Привет, — ответила она.

«Ты сдесь».

«Я».

«На самом деле здесь, а не во сне».

«Ага». Она снова ущипнула его, чтобы доказать это. «Что на ужин? Я голоден».

Он моргнул пару раз. «Ну, в доме мало что есть, кроме закусок…»

«Квартира. В квартире мало».

Он кивнул, всё ещё стряхивая сон. — Но на этой улице есть хорошая еда. Как насчёт пиццы?»

«Звучит здорово. Хотя что угодно, прямо сейчас.

Он ухмыльнулся, нашёл свой телефон и открыл меню. Было забавно просто смотреть на что-то вместе (тем более, что они оба были голыми) — она заглянула ему через плечо, потянулась вокруг него, чтобы указать на что-то на его экране, и поцеловала его в щёку, когда он разместил заказ.

— Двадцать минут до готовности, — объявил он. «Место практически рядом — мы подойдём и заберём его».

Она наклонилась. — Хочешь поцеловаться до тех пор?

— Абсолютно, но сначала моя очередь в туалет. Он натянул трусы-боксёры и зашагал по коридору.

Это оставило её одну в его комнате, и впервые у неё действительно была возможность принять это. Она повернула венецианские жалюзи, чтобы было больше света, чтобы смотреть, не позволяя его соседям смотреть на неё.

«Хммм…»

У него на стенах висело много картин и плакатов. Многие из них были из мест, где он был. Парки, например: Гранд Тетон, Роки Маунтин, Сион, Акадия. (О, и Фенуэй.) У него была карта системы Национальных парков/Национальных лесов, отмеченная булавками, и обведено несколько незакреплённых мест: Чако, Айл-Рояль, Секвойя, Кратер-Лейк. У него также была фотография галактики Млечный Путь с такой же булавкой.

Но потом были и другие фотографии. Женщины в бикини. Женщины в укороченных топах и обрезанных брюках. Женщины вообще ни в чём, хотя всё было прикрыто — хотя бы чуть-чуть. Женщины накинулись на автомобили, на мотоциклы, на лодки, друг на друга. Всего семнадцать женщин на пятнадцати фотографиях, и у каждой из них было больше груди и ягодиц, чем у неё, и меньше жира.

Тэм вернулся в комнату. «На что ты смотришь?» он спросил.

У неё было искушение избежать этой проблемы, скажем, она смотрела на его карту, но общение было ключевым. «Эм… всё декольте».

«Ах». Он одарил её застенчивой улыбкой. «Да, в последнее время я не делал ремонт».

— Я имею в виду… я полагаю, тебе нравятся такие вещи?

Он окинул оценивающим взглядом свою комнату. «Ну, вон там Элиза Душку. У любого бойкого бостонского мальчика должен быть плакат с её изображением в его комнате. А это Меган Фокс: крайняя сентиментальность в этом постере, она зацепила меня во впечатлительном возрасте. Но, честно говоря, я в последнее время даже не смотрел ни на один из них. Я провёл здесь немного больше времени». Он указал ей на фотографии над своей кроватью.

Картинка за картинкой из лагеря Бристоу. Большинство из них с отдыхающими, многие из них связаны с великолепными пейзажами. Но спереди и в центре были три её фотографии. Один на вершине горы. Одна из них с гитарой. И один из двух.

— Я помню это! — сказала она, запрыгивая на колени на кровать, чтобы нажать на изображение горы. «Я был так зол на тебя за то, что ты сфотографировал меня, когда я был самым горячим и вспотевшим».

— Но ты всё равно улыбнулась. И ты всё ещё был великолепен.

«Этот с гитарой — когда это было? Подождите, это Маленькая Лин? Это был первый раз, когда я играл?»

«Ах, да. Я должен был быть скрытным, чтобы взять его. Но я не мог пройти мимо».

«И это один из нас обоих…»

— Никогда не угадаешь, кто это взял.

— Я действительно не могу.

«Джулия Бристоу. Это была наша последняя ночь с детьми. И она ходила, делая рекламные фотографии, и увидела нас в лучах заката, и ей просто нужно было сделать одну и прислать мне».

«О мой Бог. Она была такой милой. Это невероятная картина».

«Ага».

Она обернулась. Он всё ещё стоял на краю кровати. Она протянула к нему руки, потянула его, потянула вниз.

— Секунду, — пробормотал он, снова хватая телефон.

«Хм?»

«Просто ставлю будильник на то время, когда нам нужно идти за пиццей. Поэтому, когда я вернусь целовать тебя, мне не придётся смотреть на часы, и я смогу уделить тебе всё своё внимание…»

Этот парень.

И действительно, они целовались, пока его телефон не запищал.

Это означало, что им пришлось снова одеться. Бри чувствовала себя немного неприлично надевать чистую одежду, когда она не принимала душ несколько дней, но надевать старую одежду было бы ещё грубее (не считая мокрых трусиков). Итак: чистый, яркого цвета бюстгальтер; майка поверх него; почти одинаковые трусики; шорты; сандалии. Это был Бостон летом: намного выше 80 градусов и влажно. (*это «значительно больше 26» для остального мира) Не «Нью-Мексико летом» жарко, нет, но влажность была убийственной.

Они шли к пиццерии рука об руку, Бри немного тянула Тэма за собой, а её живот тянул её за собой. Но это было недалеко, как он и сказал. Тэм заплатил наличными, и они отправились обратно. Бри съела кусочек, как только они вышли из магазина. Не лучшая пицца, но она была достаточно голодна, и ей было всё равно.

Вернувшись в квартиру, они отнесли коробку обратно в комнату Тэма и снова сели на кровать, чтобы поесть и пообниматься одновременно.

«Спасибо за ужин, милая», — сказала Бри с набитым ртом третьего ломтика.

«Пожалуйста, конечно».

«Я мало ела в автобусе», — сказала она, объясняя свой аппетит.

«Знаешь, тебе не нужно объясняться, — сказал он. «Вы можете есть столько, сколько вам нужно. Девочки могут есть столько, сколько им нужно».

Ой. Эм. ГЭЭ. Этот парень. Прочтите мои мысли, лучше, чем я сам их прочитал, и тогда вся моя поддержка пойдёт мне на пользу. Её охватила волна нежности. Затем последовал всплеск влечения. Она так хотела его. И мне не нужно больше ждать. (Но она закончила свой кусок первой.)

— Эй, — мягко сказала она.

«Хм?»

Она взяла его руку — ту, в которой не было пиццы, — и прижала её к своей груди. Не между сиськами, а прямо на левой. Его рука на моём сердце. И моя грудь. — Я хочу тебя, — мягко сказала она. «Прямо сейчас. Всё хорошо?»

Он отложил недоеденный кусок, повернулся к ней и поцеловал. Пусть его пальцы скользят по её щеке к шее, когда он снова поцеловал её. — Абсолютно, — сказал он, когда поцелуй на мгновение прервался. «Более чем хорошо».

Они легли, чтобы избавиться от этой разницы в росте. И всё это были поцелуи для начала. Но: он целовал её губы, её щёку, её шею, её плечи, снова губы, вниз по её руке к её руке. Их руки скользнули друг другу под рубашки, и вскоре они снова сели, чтобы снять рубашки и её лифчик. Тогда он сможет больше целовать её, а она больше его.

— Кажется, я припоминаю, — прошептал он между делом, — что они довольно чувствительны. И он склонился к её груди.

— Угу, — ответила она. А может, и нет, может быть, она просто вздохнула от блаженства, но выгнула спину, чтобы приблизиться к его ласкающим губам. Прямая линия между её грудью и половыми губами сделала своё дело. Мгновенно мокрый.

Но Тэм, похоже, не торопился туда спускаться. Он долго возился с этими грудями — целуя одну, поглаживая другую — прямо на её затвердевших сосках, вокруг её ореола (очень тёмного на фоне её бледной кожи, когда приливала кровь), вниз, к тому месту, где грудь переходила в ребро. И всё это было так хорошо. Почти невыносимо хорош.

«Как это?» он спросил.

Всё, что она могла сделать на мгновение, это стонать. Наконец она выдохнула: «Э-э, это всё так удивительно, но…»

«Хм?»

— Это почти слишком.

«Это довольно обычное дело, впервые за долгое время заняться сексом», — сказал он.

«Прошло не так много времени с тех пор, как мы делали это на горе».

«Ах, но это лучше. Нет спешки. Кровать, которую я тебе обещал. И поэтому мы можем не торопиться. Но если ты хочешь, чтобы я двигался дальше… — Его губы скользнули вниз по её животу.

Но он всё ещё не пошёл прямо в зачётную зону. Он провёл некоторое время на её бёдрах и её пупке. Она не ожидала, что её бёдра станут чувствительным местом, но это было приятно.

Внезапно она поняла, что всё получала, а не отдавала. «Я просто лежу здесь. Чего бы ты хотел?» она спросила.

«Ммм, я действительно не против быть активным прямо сейчас, — сказал он, — но любой контакт с кожей хорош. Как только мы разденемся, я покажу вам, что ещё вы можете сделать. Но это может занять некоторое время. Как я уже сказал, мы можем не торопиться.

— Хочешь, я сниму шорты?

— Кажется, примерно в то время.

— Нижнее бельё тоже?

— Это может подождать минуту.

Он пробирался вверх по её голым ногам, всё ещё целуя и лаская. На мгновение она забеспокоилась о том, что произойдёт, когда он доберётся до её щекотливых мест. Но, к изумлению Бри, её щекотливость казалась подавленной сексуальностью. Контекст решает всё, я думаю!

Сначала он поцеловал её в зад, чего она не ожидала. А потом он ткнулся носом в промежность её трусиков. — Это не может хорошо пахнуть, — прошептала она.

«Тише. Нос сейчас не для этого».

— Тогда что… о.

— Кажется, я нашёл правильное место.

— Боже, да.

Через несколько мгновений это снова стало слишком интенсивным. Она не могла вынести подавляющего ощущения (и подавляющей эмоции). Но вместо того, чтобы сказать ему, чтобы он остановился — поскольку она тоже не очень-то этого хотела — она перенаправила его. «Пора снимать нижнее бельё? Для нас двоих?»

«Как вам нравится».

Она ухмыльнулась, узнав их секретный код. — Могу я снять с тебя одежду?

«Конечно».

Она села. Это был приятный перерыв от удивительных, но подавляющих ощущений, и, кроме того, теперь она должна была прикоснуться к нему. Сначала шорты, потом боксёры. Его эрекция ещё не была твёрдой, как камень, но это начало меняться, когда она прикоснулась к нему. Она помнила свой урок на горном лугу и сохраняла лёгкость своих ласк.

«Итак, — сказал он, — теперь, когда мы в хорошей постели и со всем необходимым оборудованием, позвольте мне показать вам кое-что, что может помочь в этом. Потому что теперь у нас есть смазка». Он потянулся к прикроватной тумбочке, но продолжал смотреть на неё. Покопавшись одной рукой в ??ящике стола вслепую, он сменил позу. «Эта фраза была бы намного драматичнее, если бы я мог сразу её уловить», — пробормотал он.

— Ну, если нам нужна смазка… — сказала она.

«О, привет. Где ты нашёл?.. Он оглянулся на неё.

— Вот здесь, — сказала она, указывая на свой пах. — Я имею в виду, я сейчас такой мокрый. Почему бы не поделиться?»

Он усмехнулся. Но она также чувствовала, как участился его пульс. «Что-то в этом только кажется…»

«Сексуальный?»

«Верно». Он обхватил её руку. «Однако кажется, что это не длится так долго, как коммерческие вещи».

«У меня есть больше».

«Да, пожалуйста».

Она погрузилась в себя и снова начала гладить.

«Итак, теперь, когда вы занимаетесь самодельной смазкой, — сказал он, — вы можете обнять меня покрепче».

«Как туго… о, вау. Кажется, это действительно много».

«Ну, это всё, что я могу вынести. И ненадолго. Либо он начнёт натирать, либо я начну кончать. Не хочу ни того, ни другого».

— Даже второй?

«Ещё нет. Так что, если вы немного успокоитесь…

Она так и сделала.

Он вздохнул от удовольствия, но не забыл её. Он подтолкнул её ближе к себе, и мгновение спустя она поняла, почему: он наклонился, чтобы коснуться её пальцами, как раз когда она касалась его. Он нашёл эту влажность, как она упомянула, но затем скользнул вверх — так медленно — пока она не задохнулась.

«Приходится каждый раз находить всё заново, — сказал он, — но, к счастью, далеко не уедешь».

Они ласкали друг друга долгую минуту. Затем его пальцы скользнули в неё. В ответ она инстинктивно сжала кулак, и, конечно же, это означало, что она сжала его. Он вздохнул и усмехнулся одновременно.

Это было так хорошо. Так хорошо. Но также… выкл.

Может быть, мне просто нужно пойти на настоящую сделку.

— Тэм?

«Мм?»

Она наклонилась, чтобы прошептать. — Я хочу тебя во мне.

— Вы все готовы?

«Да».

«Для этого нам понадобится настоящая смазка. Я имею в виду магазинные. Твой настоящий». Он отвернулся, и как только он смог как следует заглянуть в свой ящик, он нашёл то, что хотел. — Нам тоже это нужно. Презервативы.

Он мастерски разорвал одну из обёрток. Затем он сказал: «Как насчёт того, чтобы оказать почести?»

— Эм, что мне нужно сделать?

«Никогда не делал этого раньше? Оооо, время секса».

«Я имею в виду, я видел, как это делается. …На банане. …На ютубе».

Он смеялся. «Сначала Любэ. Особенно по моему совету. Вот где я наиболее чувствителен, вы знаете.

«Ой! Я этого не сделал.

«Много секса! Потрясающий. Затем зажмите кончик презерватива. Вы хотите оставить немного места.

«Почему?»

Он снова усмехнулся. «Почему? Из-за спермы, любовник. Ему нужно куда-то идти. Никогда не работает идеально, но всё же».

«Хорошо, я понял. Я думаю».

«Скоро вы получите намного лучшую визуальную помощь — хорошо, да, это хорошо. А теперь просто разверни его на мне».

Она сделала.

«Ещё немного смазки поверх всего этого…»

Она сделала и это — и добавила несколько штрихов по собственной инициативе.

— Отлично, — сказал он. «В настоящее время».

Он мягко положил её обратно. Наклонился, чтобы поцеловать её. Пощупал её пальцами. И — влез.

О да, это приятно.

Он двигался в ней медленно, нежно. — Каково это? он спросил.

«Мило».

Он был на идеальной высоте, чтобы снова поцеловать её грудь. Это тоже было приятно. Всё хорошо.

Он делал свои толчки ровными и медленными. Терпеливый, нежный. Похоже, у него это сработало, и тут она поняла, что гадать не нужно. — Как тебе это?

— Бри, — прошептал он, — ты мне нравишься. Я хочу насладиться этим. Я хочу запомнить этот момент надолго».

Всё было так мило. Это было так правильно, иметь любовника в себе, видеть, как он двигается над ней…

Однако она не так сильно заводилась.

— Всё ещё в порядке? он спросил.

«Это приятно. Но… разве это не должно быть прекрасно?»

«Мне это очень нравится», — сказал он и прекратил толкаться.

«Что случилось?»

«Ничего для меня. Но я хочу, чтобы ты тоже чувствовал себя прекрасно».

Он начал вытягиваться из неё! Она обхватила его ногами. «Не останавливайся».

Он ухмыльнулся ей. — Если это то, чего ты действительно хочешь. Однако мы могли бы сменить позицию…»

«Не останавливайся».

Он снова начал свои толчки. «Как это?»

«Лучше. Это лучший ракурс». И это было. Но лучше не стало.

Ещё через несколько мгновений Тэм снова остановился.

— Всё ещё ошибаешься?

«Если тебе не нравится, я хочу попробовать что-то другое».

«Но, Тэм, это что-то особенное. Это наш первый секс».

— И, честно говоря, в первый раз обычно так — неловко. Не магия. Он поцеловал её. «Я прекрасно провожу время, дорогая. Но совершенно нормально сделать перерыв, поменять вещи, сделать всё, что нам нужно».

Она чувствовала себя плохо и благодарна одновременно. «Хорошо. Но только короткий перерыв. Я хочу заставить тебя кончить так сильно».

— И ты будешь, — сказал он и вышел из неё. «Но по моему опыту, лучших трахов не бывает, когда мы пытаемся их устроить. Они случаются, когда мы наслаждаемся тем, что делаем, просто развлекаемся. Всё ещё голоден?» добавил он.

— Я мог бы съесть больше, да.

— Тогда помоги себе во что бы то ни стало.

Пока они ели пиццу, всё ещё обнажённые, Тэм гладил её по волосам. — Ты такая милая, — сказал он.

Она слегка улыбнулась.

— Не смотри на меня так, — сказал он. «Либо ты расстроен из-за того, что у тебя не получилось «правильно заняться сексом» в первый раз — чего, кстати, никогда не бывает, — либо ты расстроен из-за того, что не чувствуешь себя прекрасным».

«Гм. Не расстроен. Просто… это странно, да? Это всё странно. Он чувствует себя хорошо, но не отлично».

«О, да, всегда есть и такая сторона вещей. Когда кто-то другой прикасается к нам так же, как мы прикасаемся к себе, в одних отношениях чувствуешь себя лучше, а в других — хуже. Лучше, потому что нервы сходят с ума от контакта кожа к коже. Но ещё хуже, потому что другой человек не делает то, что мы всё время делаем с собой. Это просто непривычно».

«Как на картинке!»

«Хм?»

«Нам никогда не нравятся наши фотографии, потому что они не зеркальны. Мы всегда привыкли видеть себя в зеркале. Так что картинки никогда не выглядят совершенно правильно».

«Ах, да! В яблочко!»

— Так как же нам это преодолеть?

— Ну, как ты с чем-нибудь знакомишься? Ты часто это делаешь».

Она ухмыльнулась. «Звучит неплохо. В настоящее время?»

— Хочешь?

«Да, пожалуйста».

«На этот раз, — сказал он, — может быть, всё пойдёт лучше, если ты будешь сверху. Я заметил, что секс для меня лучше, когда я сам двигаюсь».

— Тогда ты снова должен быть на вершине. Так лучше для тебя».

«О, любимый, это не должно быть идеально для меня, ты справишься. Вместо этого просто сосредоточьтесь на том, чтобы заставить себя чувствовать себя хорошо. Коснись себя. Не беспокойтесь обо мне», — добавил он. «Я буду с вами в поездке».

Она закончила свой кусок. «Надеюсь, вы не возражаете против поцелуев с дыханием пиццы», — сказала она.

— Нет, когда они исходят от тебя.

Какое-то время они играли друг с другом, лаская, играя, дразня. Компактное маленькое тело Тэма так хорошо чувствовалось под её руками. Рядом с ним она чувствовала себя неуклюжей, неуклюжей, огромной. Но он явно любил каждую минуту этого. Она видела это в его глазах. И даже если она не могла, была другая его часть, которую невозможно было не заметить, которая показывала почти то же самое.

Он удивил её, когда пошёл за вторым презервативом. «Разве мы не можем использовать первый? Ты не эякулировал.

«Никогда не используйте презерватив дважды, — сказал он, — если только вы не хотите его порвать».

— Чего мы на самом деле не делаем.

«Неа».

Она погладила его по всей длине, чтобы убедиться, что он полностью готов, а затем прямо спросила, что казалось умнее.

— Я готов, если ты готов, — сказал он.

«Я думаю так».

— Позволь мне убедиться, — сказал он и поцеловал её соски, проверяя её влажность пальцами. Она застонала от этой комбинации.

— Да, кажется, ты в порядке! — сказал он, ухмыляясь, и лёг на спину.

Она перекинула через него одну из своих длинных ног, стараясь не чувствовать себя гигантом. Она встала — соскользнула на него —

Пытался соскользнуть на него…

— Просто используй пальцы, — предложил он.

Она покраснела и повела его внутрь. Это было приятно, хотя и не имело ничего общего с тем, что он был в ней. Это было мощно. Вроде выбрал его. Очевидно, она уже выбрала его, но почему-то это казалось преднамеренным. На самом деле, быть на вершине тоже казалось сильным. Лишь бы она его не раздавила. Почему-то казалось, что она усилила разницу в росте…

Он наблюдал. «Лучше?»

Её отвлекали эмоции. Она сделала пробный толчок. — Я тебя раздавливаю?

«Только самым лучшим из возможных способов», — сказал он. «Ты прекрасно себя чувствуешь. Что я чувствую к тебе?»

Она немного отрегулировала угол, немного наклонившись вперёд, и… Ах, да. Вот именно».

Она думала, что его ухмылка не может стать ещё шире, но, очевидно, ошибалась. — Я согласен, — сказал он. — Я бы добавил только одно… — и он опустил её руку к её собственной промежности. «Один из плюсов этой позиции: лёгкость доступа». Удерживая её руку на месте, он позволил своей скользнуть к её бёдрам.

Она обнаружила, что может тереться клитором о собственную руку во время толчка. Ну, её внешний клитор; он давил на внутренние части. Это работало. Работает очень хорошо! Она начала толкаться с большим энтузиазмом.

Он смеялся. Это был радостный, щедрый смех. — Ты выглядишь таким счастливым, — сказал он, немного задыхаясь от юмора и того факта, что она заставила его сердце биться чаще. «Продолжай, любимый, продолжай!»

Так она и сделала. Время от времени ей приходилось немного смещаться или тянуться за ещё немного смазки, но это был хороший угол. Очень хороший ракурс. — О, мой грёбаный бог…

«Действительно уместный способ выразить это», — сказал он. — А может быть — богиня? Потому что именно таким ты мне кажешься».

Она смеялась. Она должна была смеяться. Это казалось таким правильным. В самый раз. Быть с правильным мужчиной, пробовать разные вещи, пока они не найдут то, что сработает, без возни, ошибок и стыда за ошибки. — Я не боюсь, — удивлённо выдохнула она. «Не боюсь».

Он кивнул. «Я понимаю. Продолжайте сейчас. Нет причин сдерживаться. Я прямо здесь».

«Я знаю спасибо…»

Ей пришлось закрыть глаза. Пришлось ехать немного быстрее. Нажмите немного сильнее. Тэм, Тэм, Тэм, подумала она, а затем сказала это вслух, чтобы он знал, что он был единственным, о чём она думала.

— Ага, — прошептал он, понимая. Он не мог дотянуться до её губ своими, поэтому поцеловал всё, до чего мог дотянуться. Что было очень эффективно. Извивающееся, корчащееся напряжение, накопившееся в ней, кричало об освобождении. И всё же всё, что он, казалось, делал, это строил.

«О боже, Тэм… о боже…»

«Продолжать. Иди и отпусти».

Это было похоже на обрыв шнура — если бы этот шнур мог запустить фейерверк.

Когда она снова смогла видеть, то поняла, что задыхается, дрожит, но поддерживает себя руками, чтобы не упасть на Тэма под собой.

«Хороший?» — спросил он, лениво ухмыляясь, проводя руками по её бокам от бёдер к груди и обратно. Она снова вздрогнула от его прикосновения.

— Ага, — выдавила она. «Ага. Действительно хорошо».

«Я надеялся, что это сработает лучше для вас, чем для меня сверху», — сказал он. — И, похоже, ты тоже немного выбился из головы.

— Определённо, — сказала она, всё ещё дрожа. Её руки устали, и он это заметил.

«Тебе не обязательно оставаться там, — сказал он.

«Ты пришёл?»

— О да, где-то на линии.

— Я не заметил…

— Ты был немного занят в то время. Всё хорошо. Но нам, вероятно, следует убраться».

— Я просто хочу лечь рядом с тобой.

«Хорошая идея. Но сначала иди пописай. Я всё равно должен убраться здесь».

«Мне действительно не нужно мочиться».

«Сделай это всё равно. Всё, что вы можете выжать. Вы не хотите получить ИМП, и это способ предотвратить это».

«Я в порядке…»

«Один из моих бывших заболел ИМП. Бегать в туалет каждые полчаса? Не смешно. Особенно, если ты собираешься кататься на Грейхаунде!»

«Хорошо. Значит ли это, что я должен одеться?»

«В квартире больше никого. Ваш звонок».

— Хорошо, — сказала она. Тряска уменьшилась, но она всё ещё немного шаталась на ногах, когда поднялась на ноги. Несмотря на заверения Тэма, она всё равно сначала высунула голову из двери, прежде чем пройти по коридору.

В в*нной она снова уставилась на грязный унитаз. Всё ещё не то, на чём она хотела сидеть. Кроме того, несмотря на то, что презерватив собрал всю сперму Тэма, ей всё равно хотелось немного смыться.

Раковина стояла отдельно, просто чаша на стойке без столешницы вокруг неё. Бьюсь об заклад, я могу оседлать это.

Это было гораздо менее приятно, чем оседлать Тэм, но она могла отмыться и, да, «выдавить» немного мочи. Однако раковина не казалась полностью стабильной.

Когда она спустилась и закрыла кран, она услышала, как закрылась входная дверь квартиры. Она вдруг остро осознала, что совершенно голая. Она снова высунула голову, стараясь держать дверь закрытой, насколько это было возможно. — Тэм?

«О, привет. Ты, должно быть, Бри.

Перед ней стоял молодой человек примерно того же возраста, что и Тэм, темноволосый и темнолицый. Афроамериканец? Азиат? Она не могла определить его этническую принадлежность. Но это было ничто по сравнению с тем, что она была голой…

Он протянул руку. «Демаркус Дуонг».

— Эм… Бри. Она протянула руку и встряхнулась. В конце концов, она всё ещё могла быть вежливой. — Извините, я не, гм… одета.

— Да, я понял, — сказал он, взглянув. Знающий, терпимый и восхищающийся. Откровенно восхищаюсь. Она была достаточно уверена, что на самом деле он мало что мог видеть, но то, что она была с голой попой, явно забавляло его. Забавно и возбуждающе?

Тэм вышел из своей комнаты — очевидно, он оделся в спешке, потому что не заметил, что его рубашка была наизнанку — с одеждой Бри в руке. — Привет, Марк, — сказал он, краснея. — Извини, моя вина, я сказал ей, что мы одни.

— Не проблема, — сказал Демаркус так невероятно мягко, что у Бри не оставалось ничего другого, кроме как покраснеть. «Ты голоден?»

— У нас есть пицца, — сказал Тэм, передавая одежду Бри. Она одними губами поблагодарила его и потянула руку обратно в в*нную, чуть приоткрыв дверь. Каким-то образом она была слишком вежлива, чтобы просто закрыть дверь перед лицом Демаркуса.

Она заметила, что Тэм вообще не прихватила нижнего белья. Ни трусиков, ни бюстгальтера. Что ж, он торопился. Она натянула шорты и надела футболку через голову. Мои соски затвердеют, я точно знаю — да, вот они. Теперь ей предстояло столкнуться с соседкой Тэма по комнате, и её грудь торчала из-под рубашки. И почему-то у неё возникло подозрение, что он обязательно заметит. Однако, если бы она скрестила руки, это было бы ещё более очевидно. Ну, она не могла послать Тэма за новой одеждой. Она вышла в холл.

Демаркус явно не собирался упоминать тот факт, что он пришёл через несколько минут после того, как застал их за довольно громким сексом, или что он застал Бри совершенно голой в своей в*нной. Тот факт, что он не упомянул об этом, просто сделал очевидным его молчание по этому поводу. Тот факт, что его взгляд пробежался по каждому сантиметру тела Бри — довольно быстро и ровно один раз, но совершенно ничего не упустил, — только усугублял ситуацию. Бри начала чувствовать, что её румянец остался навсегда, и она почувствовала сильную неловкость. Она хотела бежать. Но она держалась твёрдо. Я GGG, сказала она себе. Я занимаюсь сексом. Только что сделал, на самом деле. Нечего стыдиться.

«Хорошая поездка?» — вежливо спросил Демаркус.

Она пожала плечами. «Грейхаунд — это то, что есть».

— Это точно, — сказал он с ухмылкой. «Ну, добро пожаловать в квартиру. Я буду приходить и уходить — о, а Лиза останется завтра, так что нас будет четверо.

— Лиза?

— Моя милая, — сказал он. «Мы могли бы получить еду или что-то в этом роде. Но извините, я заставляю вас стоять в коридоре. Не хотел прерывать.

Он действительно был гладким.

— Всё хорошо, чувак, — успокаивающе сказал Тэм. — Хочешь пиццы? У нас осталась пара кусочков.

«Не возражаете, если я это сделаю. Но тогда я уйду с твоего пути. Думаю, вы двое должны наверстать упущенное.

Гладкий и слишком знающий.

Но когда Демаркуса отправили с пиццей в руке, Тэм и Бри снова упали на кровать, и одежда быстро слетела с них. Никакого секса, только объятия.

— Извини, — сказал Тэм. «Это было неловко. И я хотел, чтобы вы тоже действительно испытали послесвечение».

«Хм?»

«Время сразу после секса может быть совершенно волшебным. Иногда лучше, чем сам секс. Но не тогда, когда он вот так прерывается посередине».

«Всё в порядке», — сказала Бри, хотя она чувствовала, что пройдёт некоторое время, прежде чем она почувствует себя полностью комфортно рядом с Демаркусом. «У нас будет гораздо больше шансов».

«Это определённо правда».

*005*2021-09-18 17:16

Немного задержался, извините! Но это моё занятое время года.

Внимание, это самое близкое, что я когда-либо добирался до отчаяния какашек.

###

На следующее утро Бри проснулась и поняла, что у неё проблема.

Ей не нужно было сильно мочиться — что, вероятно, означало, что она была немного обезвожена, — но вскоре ей пришлось делать больше, чем просто мочиться, и с этим раковина не могла ей помочь.

Она ушла в в*нную…

Она посмотрела на туалет…

Она обшарила в*нную и кухню в поисках моющих средств…

Она искала через Google Maps…

…И она отправилась в аптеку, которую нашла в нескольких кварталах отсюда, оставив записку для Тэма на подушке.

Она не принесла много наличных. Но её отец настоял на том, чтобы она взяла кредитную карту — правда, с довольно низким лимитом. И поэтому она заказала резиновые перчатки, щётку, чистящее мыло и отбеливатель.

К тому времени, когда она закончила в аптеке, она определённо почувствовала, что ей нужно в туалет. Она также могла сказать, что это было не столько из-за полного мочевого пузыря, сколько из-за ограниченного пространства. К счастью, до квартиры оставалось совсем немного. И, к счастью, она сообразила захватить ключи Тэма. Потребовалось немного времени, чтобы найти подходящую, но она справилась. Тэм всё ещё спал; Дверь Демаркуса всё ещё была закрыта. Она пошла в в*нную и напала на унитаз.

Это было правильное слово. Ей действительно пришлось изо всех сил тереть, чтобы соскоблить хотя бы верхний слой грязи и навоза бог знает сколько времени. Время от времени ей приходилось смывать, просто чтобы посмотреть, что осталось оттереть, и звук смывания становился всё более тяжёлым для неё. Оказалось, что ей было трудно скрестить ноги, стоя на коленях на полу в в*нной. Она переключилась на сидение на пятках.

После нескольких проходов она почувствовала, что добилась значительных косметических улучшений. Но вряд ли он был чистым. Она налила много отбеливателя и снова отскребла сиденье, чашу, бак и всё остальное. Наконец она отступила, довольная своей работой. Проблема заключалась в том, что теперь ей приходилось ждать десять минут, прежде чем отбеливатель действительно подействовал.

Она решила помыть в*нну, пока ждала. Проблема заключалась в том, что она продолжала смотреть в свой телефон, чтобы узнать, прошло ли ещё десять минут. А время, видимо, ползло.

С тех пор как Бри встретила Тэма, она невольно впала в отчаяние из-за поломки кемпера, ливня и общественного транспорта. Это пока самое смешное. У меня есть туалет прямо здесь, и я до сих пор им не пользуюсь…

Вскоре ей пришлось отказаться от притворства мытья в*нны. Она стояла, прислонившись к стене, уставившись на унитаз, скрестив ноги и стиснув зубы. Она должна была пойти так плохо. И туалет был тут же. Я идиот? Нет, я точно знаю, сколько дерьма — буквального дерьма — я вылил из этого унитаза.

Она могла сдерживать своё собственное дерьмо — ягодичные мышцы были лучшим подкреплением для этого сфинктера, чем мышцы таза для другого. Но желание пописить резко возросло.

Я буду ждать как можно дольше. По крайней мере, полные десять минут. Пятнадцать, если я могу.

Она не могла. На самом деле она не могла дожить даже до девяти.

Несколько минут спустя, с большим облегчением в двух смыслах, но всё ещё иррационально беспокоясь, что она могла подцепить что-то из теперь сверкающего туалета, она проскользнула обратно в комнату Тэма. Она была благодарна, что подумала о перчатках; её руки были бы натёрты до крови и пахли хлоркой, если бы она их не носила. Но вместо этого она могла прижаться к Тэму, не разбудив его неприятно.

К тому времени, когда Тэм наконец проснулся, у Бри была другая проблема: она была очень голодна. Она подавила это.

Тэм перевернулся и поцеловал её. «Привет. Ты всё ещё здесь».

— Конечно, — сказала она.

— Мне приснилось, что ты ушёл, и я не мог тебя найти. Он вздохнул. «Кошмар. Рад, что это неправда!»

«О милая!» Она обняла его очень сильно.

Объятия быстро переросли в поцелуи, а также в небольшие ласки, и Тэм прошептал: «Хочешь повторить это снова?»

«Если мы делаем это, — торжествующе сказала она, — вы действительно должны быть в состоянии сказать это».

Он ухмыльнулся. — О, ты идёшь туда, да? Ну, в таком случае: хочешь трахаться?

— Ммм, не уверена, — сказала она. «То, что ты делаешь, приятно». На самом деле она хотела завтракать. Но секс тоже был бы хорош.

«Ну, меня определённо можно уговорить потрахаться, — сказал Тэм, — но если ты не уверен, мне нужно пописить».

— А я немного голоден.

«Я думаю, что мы отговариваем себя от этого».

«Мммм, но то, что ты делаешь, действительно приятно».

— Тогда я могу продолжать, — сказал он. «В течение некоторого времени».

Она вернула должок. Он напрягся под её рукой, но её движения были мягкими и медленными. В конце концов, однако, ему пришлось сказать: «Значит, теперь мне действительно нужно пописить. Так что либо ты должен полностью перестать прикасаться ко мне, либо двигаться быстрее.

— О, да ладно, — сказала Бри. «Вы можете терпеть. Я могу терпеть намного дольше».

Он усмехнулся. «Да, это похоже на правду. Но прямо когда я просыпаюсь…? Но это ваше решение. Остановись сейчас или иди дальше».

«Почему это моё решение? Это твоё тело».

«Это. Но я позволяю моему любовнику решать.

— Что бы вы предпочли?

— Остановись пока, — сказал он со вздохом. «Я мог бы заниматься три раза в день, но я предпочёл бы немного замедлить себя…»

«Три?»

Он ухмыльнулся. — Мы говорили что-то о тренировках. Но он встал и пошёл в в*нную.

Когда он вернулся, у него было озадаченное выражение лица. — Бри, ты почистила унитаз?

— Эм… да.

«Это… я думал, что это просто перманентное пятно. Я никогда не видел его таким чистым! Ебёна мать!»

Она хихикнула.

— Ладно, неудачный выбор слов, — сказал он, закатив глаза. Но потом он стал более серьёзным. — Тебе не нужно было этого делать, — сказал он.

«Я вроде как сделала», сказала она. «Я просто не мог положить свою попу на эту штуку, пока не стерилизую её».

Он кивнул, неохотно соглашаясь, а затем сказал: «Подождите. Ты много ходил в в*нную».

«В основном я пользовался раковиной. Но сегодня утром такой возможности не было».

На этот раз он покачал головой. «Проклятие. Чёрт возьми. Я пытался почистить эту штуку, и она никогда не работала…»

«Просто пришлось немного повозиться», — сказала она, имитируя чистку.

— Угу, — сказал он. И почему-то ей казалось, что она чем-то смутила его.

— Как насчёт завтрака? — спросила она, чтобы сменить тему.

«О, хорошая идея. У нас есть несколько вариантов…»

Оказывается, всё, что он имел в виду, это еда вне дома. Она достаточно проголодалась, а он спал достаточно долго, так что большой завтрак имел смысл, так что она согласилась. Однако между выбором места, прогулкой и ожиданием еды прошло немного времени. Затем настала её очередь смутиться, когда он заметил, какой голодной она казалась.

— Ну, я проснулась некоторое время назад, — сказала она. — Ты долго спал…

«Разве мы не договорились, что вы должны есть, когда хотите есть?» он сказал.

«Я хотел подождать и поесть с тобой!»

«Что ж, честное предупреждение: когда я не работаю или не учусь, я ложусь спать довольно поздно. Но также, не откладывай свои потребности для меня! Не планируй себя рядом со мной! Девушки всегда ставят себя на второе место после парней. Борьба с социализацией, любовь моя!»

Она рассмеялась, но почувствовала себя немного неловко. Чтобы скрыть это, она увидела шанс снова стать маленьким GGG и воспользовалась им. «Не откладывай мои нужды, а? Хорошо, а если я захочу? Ожидание чего-то определённого может закончиться приятным для нас обоих, не так ли?

— Достаточно честно, достаточно справедливо — но мы всё равно должны обговорить это заранее. Взаимное соглашение об отсрочке этой конкретной потребности».

Поев, Тэм заметил, что теперь у них есть целый день и они могут отправиться на разведку. После быстрой остановки дома, чтобы почистить зубы, они ушли и сделали именно это.

Оказалось, что у них были очень разные вкусы в отношении того, что нужно проверить, что привело к небольшим уступкам в метро, ??когда они разбирались, куда пойти. У них также были разные вкусы в искусстве, но это привело к интересным дискуссиям. Через несколько часов они вернулись в квартиру и обнаружили, что у них есть компания.

Как и сказал Демаркус, Лиза приедет. Лиза была миниатюрной вьетнамско-американской девушкой, но совсем не кроткой и мягкой. У неё были сильные мнения по широкому кругу вопросов, которые приводили Бри в замешательство. Бри никогда так не осознавала, что она из маленького городка в Висконсине; Лиза жила во Вьетнаме и Франции, а также в Бостоне, и использовала свой обширный опыт, чтобы показать Бри, насколько больше она, Лиза, знает.

Но в некоторых вещах они сблизились. Лиза была в полном бунте против традиционалистской семьи (хотя по иронии судьбы именно её братья, а не её родители, были главной проблемой в сознании Лизы), и хотя Бри не собиралась бросать свою семью и уходить, как Лиза, она действительно чувствовала некоторое родство, когда Лиза описала поиск своего собственного пути — особенно романтически. У Бри сложилось отчётливое впечатление, что Лиза выбрала ДеМаркуса не только из-за его «табуированной» полу-черноты, чем из-за чего-то ещё. Но они явно хорошо ладили. Неплохо.

Лиза также очень благодарна Бри в одном отношении: за её усилия по уборке в то утро.

— О, девочка, я так рада, что ты это сделала, — сказала Лиза. «Были дни, когда я возвращался домой только потому, что не хотел пользоваться этой в*нной!»

— Подожди, — сказал Демаркус. — Значит, иногда, когда ты говорил, что у тебя есть «девчачьи дела», тебе просто не нравилась моя уборка?

— Ну да, милый, — сказала Лиза. («Дорогая», в её устах звучало скорее кисло, чем сладко.) «Бри только что выручила тебя, но подумай о том сексе, который ты можешь упустить, если не будешь содержать его в чистоте».

Демаркус рассмеялся. У него был превосходно богатый смех. «Понял».

Через некоторое время Лиза вошла в комнату Демаркуса и переоделась в своё снаряжение для йоги. Но она делала свои позы в главной комнате. Бри с изумлением наблюдала, как Лиза делала со своим телом удивительные вещи. Но удивление было смешанным. Лиза выглядела как мечта каждого натурала: маленькая, сексуальная и супергибкая. И она была одета в обтягивающую одежду. И без бюстгальтера.

Через некоторое время Бри начала готовить, чтобы перестать пялиться и, возможно, чтобы проявить себя. Но и тут Лиза немного вмешалась. Хотя она была признательна за то, что Бри готовит для всех, она нашла стиль Бри немного пресным и не стеснялась упоминать об этом. (Однако её резкость в её бостонском акценте действительно развеяла стереотип о «покорной азиатской девушке». Позже Бри поняла, что это было полностью преднамеренно.) К неудовольствию Бри, предложения Лизы о возможных дополнениях действительно сделали всё намного лучше на вкус. Ребята, по крайней мере, были прямолинейны в своей благодарности.

Вскоре после того, как еда была съедена или припрятана на завтра, и после того, как ребята приступили к уборке, Лиза заманила Демаркуса в его комнату и закрыла дверь.

— Гм, — сказал Тэм, — наверное, нам следует пойти в мою комнату.

«Почему?»

«Они немного шумят».

Даже в комнате Тэма с закрытой дверью было хорошо слышно и Демаркуса, и Лизу. Лиза в частности. (Позже Бри поняла, что это, вероятно, тоже было преднамеренным.)

В общем, это был не совсем тот день, на который надеялась Бри, и когда Тэм начал горячо целовать её, к её собственному удивлению, она не хотела отвечать. Тем не менее, она весь день чувствовала себя оторванной от Тэма, а что может быть более сближающим, чем секс? Поэтому она решила отвлечь его, даже если сама не чувствовала возбуждения.

Проблема была в том, что Тэм хотел попробовать что-то новое ради неё. Он хотел посмотреть, как её тело реагирует на определённые позы. Итак, попытки Бри сосредоточиться на нём каким-то образом закончились тем, что она согнулась на кровати, а Тэм трахнул её сзади.

Раздражает то, что она чувствовала, что позиция на самом деле была довольно хорошей — это был хороший угол в ней, и это позволяло Тэму протянуть руку и почувствовать её клитор. Механически всё шло довольно хорошо, и когда она могла на несколько мгновений отключить свои мысли, всё было прекрасно.

Но Бри чувствовала себя крайне неловко. Она попыталась сосредоточиться на ощущении — вполне реальном удовольствии, которое он ей доставлял, — но время, положение и, откровенно говоря, все плакаты с бикини Тэма — всё вместе заставляло её чувствовать себя… не в своей тарелке.

Тэм продолжал спрашивать: «Это хорошо?» и она могла честно ответить, что да, потому что так оно и было. Но потом он спросил: «Как дела, дорогая?» и она чуть не расплакалась.

К его вечной чести, Тэм не просто прекратил толкаться, но вытащил из неё — осторожно — и сразу же рухнул на кровать рядом с ней. «Что случилось?» он спросил.

Ей потребовалась минута или две, чтобы заговорить, потому что ей нужно было разобраться в клубке эмоций. Сначала она могла только сказать, что Лиза её беспокоит. Она хотела намекнуть на самоуверенность Лизы, но Тэм сказал: «О! Вы чувствуете, что мы пытаемся конкурировать?»

«Вот именно», — сказала Бри и ощутила прилив связи со своим возлюбленным, которого ей не хватало весь день. Он понимает меня. Он действительно знает.

Тэм раздражённо провёл рукой по волосам. «Дерьмо. Я должен был подумать — у них это начинается, а я начинаю тебя щупать…

«И, ну, Лиза весь день хвасталась».

— О, ты имеешь в виду йогу?

«И одежду для йоги. Что-то вроде того и другого вместе.

Тэм покраснел. «Ага. Она такая».

— Думаешь, она горячая?

«Гм. Ага. Она очень привлекательна. Раньше я всё время ревновала к Маркусу».

«Использовал к?»

«Это похоже на те плакаты», — сказал Тэм, указывая на десятки нарисованных аэрографом кривых, которые хорошо видны из его кровати. «Всё это когда-то было чертовски жарко. Абстрактно это всё ещё сексуально. Но, честно говоря, мне больше ничего из этого не нужно. Зачем мне они или Лиза, если я могу заполучить тебя?

«Действительно?»

«Действительно. Ты настоящий».

— Так что, если бы они были настоящими — если бы вы могли с ними справиться…

«О, упс, плохая формулировка. Нет, ни за что. Я имею в виду, ничего из того, что вы здесь видите, не реально. Я не говорю о грудных имплантатах, я говорю об аэрографии, фокусах фотографа, работах. Я имею в виду, эти женщины что-нибудь ели? Всегда? Эти картинки должны заставить меня мечтать. Но это всё, чем они могли быть, мечтами. Двумерный. Вы настоящий человек. Ты ешь, ты пердишь, ты писаешь, ты потеешь. У тебя есть надежды и страхи, и умные мысли, и ты можешь спорить с подростками, лазить по горам, кататься на лонгборде, готовить и заставлять меня чувствовать себя такой заботливой. Они… могут выглядеть красиво. Просто не с чем сравнивать».

— Значит, ты хочешь сказать, что если бы даже у тебя был шанс…

«Нет, если они не смогут заставить девочек-подростков выйти из своей скорлупы».

«Даже те двое? Оба из них? Предполагается, что секс втроём больше всего возбуждает парня».

«Оба сразу? Нет, если только они не умеют кататься на лонгборде».

Наконец он добрался до неё: она рассмеялась. — А Лиза?

«Лиза становится сильной. Я должен был предупредить тебя. Она становится намного мягче после того, как узнает вас получше — или, точнее, после того, как вы познакомитесь с ней. Она не хочет, чтобы кто-нибудь хотя бы на мгновение подумал, что она слабак. Я имею в виду, подумай об этом. Она воплощение определённых стереотипов — пока не откроет рот. Так она делает это много. Особенно среди белых».

«Ой! Оооо…”

— Честно говоря, нет. Я не должен спешить с выводами. Так что давайте просто скажем, что это вероятность, а не факт. Но есть реальная вероятность того, что она чувствует угрозу с вашей стороны. Что она ясно даёт понять, что Демаркус принадлежит ей».

«Ух ты. Тэм, ты сводишь меня с ума.

— Ну, это была общая идея. Я планировал сделать это по-другому, но…

Она хихикнула. — Вернёмся к этому.

— Ну что, отдохнуть?

«Я хочу… я хочу пойти погулять. Просто перемести мои ноги».

— Недалеко есть парк.

«Идеальный!»

Они быстро оделись и вышли.

Оказалось, что короткая прогулка — выход на улицу и под деревья — именно то, что нужно Бри. Она почувствовала себя лучше, как только они начали двигаться. Деревья завершили лечение. Нельзя было притворяться, что их нет в городе. Но это было так, намного лучше. Бри действительно обняла одно из деревьев.

Когда она открыла глаза и увидела, что Тэм наблюдает за ней, ей стало неловко — примерно на секунду. Потом она увидела свет в его глазах. — Вот ты где, — выдохнул он.

Она подхватила его на руки и поцеловала. — Я здесь, — прошептала она в ответ.

— Не знаю, о чём я думал, приводя тебя сюда, — сказал он ей в плечо.

«Какая? Это прекрасное место!”

«Я не имел в виду парк. Я имел в виду город. Ты совсем не городская девушка.

— Я нет, — призналась она. — Но я не могу — мы не можем — вечно жить в лесу. Так что я должен научиться мириться и с городами».

«Истинный. Но нам нужно чаще выбираться в лес, тебе и мне.

«Я одобряю».

— Может быть, долгий поход?

«Я определённо одобряю. Но я дам Бостону столько».

«Хм?»

«Во-первых, даже если это не самое удобное, это лучше, чем то, что ты остаёшься в моём доме. Пытаешься заняться сексом с моими родителями…?»

«Ха. Звучит плохо, да».

«И второе, деревья великолепны. Походы отличные. Но ты обещал мне постель!

— От которого мы только что убежали!

— Ну, может, нам вернуться назад, а?

«Это не была сверхдолгая прогулка».

«Ага. Но я прижимаю тебя к своей груди. И я без лифчика. Ты потираешь мои соски».

Тэм просунул руку за её спину — под её рубашку — чтобы ощупать себя. Его пальцы на её голой спине… Да, пожалуйста. Потом она передумала и сказала это вслух. «Да, пожалуйста».

— Да, пожалуйста, к чему?

«За то, что ты прикасаешься ко мне. Всюду».

«Здесь? В настоящее время?»

Она подвела его — и в процессе направила его руки к своей попе. «Одежда не снимается. Во всяком случае, ещё нет. Но — да, чтобы ты трогал.

Он нежно ласкал её поверх одежды, пока она не схватила его за руку и не пошла обратно к дому.

И вскоре они снова оказались в той же самой позе (это действительно было хорошо!), с ней, согнувшейся, а он в ней сзади — но на этот раз она кусала подушку, чтобы не закричать.

###

Это было, когда они вместе принимали душ — впервые после той памятной ночи в лагере во время муссона. (Мытьё в*нны, от которого Бри была вынуждена отказаться ранее в тот же день, было завершено совместными усилиями ещё до обеда.) Когда горячая вода хлынула на их тела, Бри почувствовала внезапный позыв, который нельзя было отложить или отказался и упал на корточки. Она вздохнула от удовольствия, добавляя себе горячую воду.

Когда она посмотрела на Тэма, то заметила, что он снова стал немного твёрдым, хотя он определённо кончил в неё не так давно. Она улыбнулась ему. — Всё ещё интересуетесь этим? она спросила.

«Похоже, я», — сказал он.

«Итак, что я хочу сделать завтра, — сказала она, снова вставая, — так это больше ходить пешком. Особенно в парках. Это было частью моей проблемы, я недостаточно тренировался».

«Ну, мы получили кое-что», — сказал он многозначительно.

«То, что мы только что делали, определённо имеет значение, но этого недостаточно», — сказала она, ухмыляясь. «Но ещё я хочу сделать, если вы согласны, попробовать что-то новое и на этой другой стороне. Ты же знаешь, что это меня заводит».

«Ага».

«И то, что ты во мне, меня заводит…»

— И это тоже хорошо.

«Поэтому завтра я хочу попробовать оба сразу. Секс, пока я держусь».

— Звучит как отличный план.

###

Больше будет, вполне возможно, позже сегодня.

*007*2021-09-18 20:59

Бри проснулась с ощущением приятной наполненности: сердце было полно любви к её бойфренду; руки полны этого бойфренда; мочевой пузырь, полный мочи. Какое-то время она просто наслаждалась ощущениями, дрейфуя на грани сознания. Но когда она почувствовала, что Тэм начал шевелиться — и с точки зрения пробуждения, и с точки зрения закалки, — она взяла дело в свои руки. И её рот.

Когда Тэм полностью проснулся, Бри нежно целовала его стояк между движениями руки. В качестве смазки она использовала собственные соки, потому что другая её рука усердно работала между ног.

«Мммм».

— Доброе утро, — сказала Бри, глядя на него. «Это нормально? Ты так и не научил меня, как это делать.

«Причина, по которой я этого не сделал, — сказал он сонно, — в том, что мы действительно не должны заниматься оральным сексом без защиты…»

«О, нет! Мне жаль!»

— Слишком поздно, — сказал Тэм. — И, честно говоря, мы так много целовались, что это не имеет значения.

«Мне всё ещё жаль. Я забыл…”

— Ну, раз уже поздно, хочешь, я тебя поучу?

«Ага! Но если с тобой всё в порядке, я не хочу заставлять тебя идти сюда. Я имел в виду другое место для этого.

«Ах, да?»

Она подошла, чтобы поцеловать его в щёку, а потом прошептала ему на ухо: «Мне нужно в туалет. И я хочу, чтобы ты был во мне».

Тэм застонал. «О, Бри, дорогая… прости, я тоже думал о проблеме с этим».

«Хм? Какая проблема?»

«По-видимому, девушки заражаются ИМП от вагинального секса, потому что члены парней, э-э, возбуждают бактерии в моче девушек. Вот почему я постоянно говорю тебе, что ты должен пописить сразу после секса».

«Верно…»

«Так что, если у вас много мочи, это может быть много бактерий».

Бри тоже застонала. «О, нет! Тэм, я действительно хочу найти способ сделать это. Она снова прошептала ему на ухо. «Уже сейчас так хорошо…»

«Похоже, милая. Но я действительно не хочу, чтобы ты заболел. Мне сказали, что ИМП хуже всего».

«Подождите, я думал, что моча бесплодна?»

«Ну, в наших телах нет ничего абсолютно стерильного. Даже когда мы моем руки, мы просто пытаемся разбавить бактерии, потому что не можем от них избавиться».

— Ну, как насчёт этого? — предложила Бри. «Я знаю, как разбавить мочу, это просто! Мне просто нужно пить много воды, чтобы она совсем не была жёлтой».

Тэм внезапно оживился. «Ты прав! Но было бы ещё лучше, если бы вы выпили много воды и помочились несколько раз. Мне сказали, что это один из способов вылечить ИМП — логично, что это поможет предотвратить его».

«Похоже, мы только что получили наш проект на сегодня», — сказала Бри.

«Сидеть и пить воду и мочиться?»

«Погуляй, заставь меня пить воду и много мочиться. А потом, — добавила она, — раз всё прояснится, тогда и подержу».

— Прогуляться где?

«Где-то с деревьями!»

— Тогда давайте посмотрим на карты.

«Но первое, что нужно сделать, — сказала она, — это пописить всё, что у меня уже есть».

«Хорошая точка зрения».

— Хочешь пойти со мной? — лукаво добавила она.

«Это сократит очередь к Демаркусу и Лизе…»

Это означало надеть хоть какую-то одежду. Затем в в*нной Тэм жестом пригласил Бри идти первой, но Бри хихикнула и сказала: «Знаешь, тебе не нужно ждать».

«Хм?»

Она села на унитаз, раздвинула ноги и сказала: «Можешь пописить со мной».

— Я буду брызгать на тебя.

«Тогда позволь мне прицелиться в тебя. Таким образом, это будет моя вина».

Но тут попалась загвоздка: как только она взяла его член в руку, он затвердел.

«Извините, я не смогу ничего выпустить, пока снова не размякну», — сказал он.

Она быстро отпустила.

«Нет, держись, — сказал он, — а то я не привыкну, и ты не сможешь прицелиться».

— Хотела бы ты поторопиться и смягчиться, — пробормотала она несколько мгновений спустя. «Я сижу на унитазе, раздвинула ноги и голая ниже пояса. Мне нужно идти».

— Ты тот, кто хочет, чтобы мы пописили вместе.

«Сегодня я упрямый. Мы подождём.

В конце концов ему удалось начать мочиться. Бри так понравилось незнакомое ощущение мочи, текущей через его пенис, что она чуть не забыла пописить. Но её мочевой пузырь быстро напомнил ей об этом.

К счастью, разбрызгивание было минимальным. Они привели себя в порядок, вернулись в комнату Тэма и оделись получше. Бри решила, что настал день, когда она должна снять свой сарафан — тот самый, который она надела для Тэма по скайпу. Ей пришла в голову мысль — очень GGG-мысль, — что, возможно, ей следует отказаться от трусиков, поскольку сегодня она будет так много мочиться. Но Хорошая Девочка сочла это вполне разумным: сарафан был довольно коротким. Ей нужно было что-то внизу.

Но она решила отказаться от лифчика. Таким образом, она выйдет из дома в четырёх предметах одежды: сарафане, трусиках и паре сандалий.

Во-первых, завтрак. Бри испекла блины, которые оценила даже Лиза. А потом Лизе пришлось уйти, сказав, что она не может вернуться до завтрашней ночи, то есть накануне отъезда Бри. Так тоже получилось.

За блинами Бри и Тэм проложили маршрут на день. Первая остановка: Бостон Коммон и Общественные сады.

Коммон и Сады не были огромными, но, безусловно, были историческими — немногие городские парки можно было бы назвать старше страны — и здесь было на что посмотреть. Однако обо всём по порядку: почти сразу же по прибытии Бри прошептала Тэму, что ей нужно найти в*нную, чтобы в первый раз в их путешествии пописить. Не помогло и то, что они вышли из метро прямо возле фонтана.

Тэм ухмыльнулся ей. «Это уже захватывающе».

— Вроде так, не так ли?

Поиск туалетов в парке был хорошим способом исследовать парк, но это заняло гораздо больше времени, чем рассчитывала Бри. Частично это было то, что единственные в*нные комнаты были довольно хорошо спрятаны. Частично это было из-за того, что Тэм настоял на том, чтобы сфотографировать Бри, позирующую в разных местах…

— Ты делаешь это намеренно, Тэм!

«Не так ли?»

«О верно…»

— так что Бри уже немного отчаялась, когда они наконец нашли туалеты в центре для посетителей. Потом, естественно, была очередь в дамскую комнату, хотя, к счастью, недолгая.

С большим облегчением Бри наполнила свою бутылку водой и себя из фонтанчика, и они продолжили исследование. Они не поехали в лодке-лебеде (оставив деньги на потом), но Тэм сделал ещё одну фотографию, на которой Бри позирует на фоне лодки. И там была статуя утёнка. Позиция Тэма как туриста в родном городе была заразительна.

Однако через некоторое время им было не на что смотреть, и Бри уже начала чувствовать потребность в ещё одном перерыве в уборной. Однако вместо того, чтобы вернуться назад, они поехали на метро до зоопарка. Это была недолгая поездка, но снова Бри почувствовала немного большее давление из-за того, что не знала точно, насколько долгой она будет. Пятнадцать минут, как оказалось, и она легко терпела, пока они не миновали ворота и не оказались в зоопарке.

Однако тут у Бри возникла идея — ещё одна идея GGG. Внезапно ей очень захотелось пописить на улице. И это просто не могло произойти в зоопарке. Слишком много людей, особенно детей. Так что она покорно пошла в в*нную, но когда вернулась, то прошептала Тэму, что хочет найти место, где она могла бы по-настоящему расслабиться на улице.

— Ага, — сказал он, просматривая Google Maps. «Большое старое поле для гольфа и куча кладбищ».

«Слишком много людей на поле для гольфа».

«Возможно, на кладбище не слишком много людей», — заметил он, подняв брови.

Она задумалась на GGG-секунду. Но затем, прежде чем сторона Хорошей Девочки смогла даже высказать своё мнение, она отвергла эту идею на основании GGG. «Массовое неуважение».

«Мёртвым всё равно».

— Их семьи будут.

«Ты прав, ты прав. Давайте посмотрим, какие ещё у нас есть варианты?..»

«Есть парк…»

«Выглядит довольно открытым со спутника. Ни деревьев, ни укрытия… ну-ну, что тут у нас? Природный центр».

«Отлично! Подождите. Как далеко?

«Около 45 минут ходьбы?»

«Идеальный!»

Немного побродив по зоопарку — чтобы оправдать потраченные деньги — и наполнив постоянно пустую бутылку Бри водой, они вышли и направились в центр природы. Самый прямой маршрут был шумным и не очень удобным для пешеходов; альтернативный маршрут был извилистым, и снова Бри чувствовала напряжение «Сколько времени потребуется, чтобы добраться туда?», хотя она была далеко не сыта. Наконец они нашли место, сделав всего пару неправильных поворотов. Потом они бродили по тропам, пока не нашли хорошее место. Они видели людей на тропах, если не много, так что Бри хотела довольно уединённое место.

Следы, казалось, в основном пролегали через заболоченные места, которые могли бы хорошо скрыть её лужу, но не очень хорошо. Наконец, в дальнем конце одной петли они нашли несколько деревьев. Бри огляделась в поисках машин, затем задрала свой сарафан и сбросила трусики, засунув их в сумку рядом с бутылкой. Затем она скинула сандалии и присела на корточки, готовая вскочить и уронить подол платья, если кто-нибудь придёт.

— Тэм, ты должен смотреть! сказала она, когда она начала мочиться.

— Поверь мне, я.

— Я имел в виду, наблюдая за другими людьми!

«Не могу помочь. Это просто завораживает». Однако он огляделся в поисках других ходячих.

— Ну, в таком случае — моя моча чиста?

«Выглядит довольно ясно, да. Тем не менее, оттенок жёлтого всё ещё остаётся.

«Я много ходил, расходуя воду. Мне нужно больше пить!»

Он наклонился, чтобы поцеловать её, когда её поток стих. «Пришлось воспользоваться случаем», — сказал он. «Обычно ты не ниже меня».

«Я планирую быть намного ниже тебя».

— Тогда я тебя тоже поцелую.

В этот момент она заметила, что кто-то идёт, и ей пришлось встать. Никаких шансов снова надеть трусики, а с неё всё равно капала вода. Так они шли дальше. Она чувствовала себя смелой и смелой на тропинках, но когда они покидали систему троп, она также чувствовала себя почти голой.

«Можем ли мы остановиться где-нибудь, прежде чем мы пойдём домой? Я проголодался и хотел бы в туалет, чтобы снова надеть трусики. И, может быть, пописить ещё раз».

«Звучит отлично. Хотя я согласен пропустить этот промежуточный шаг, если ты согласен.

— Нет, — призналась она, смущённо потянув подол своего платья.

— Хочешь вернуться к деревьям?

— Нет, мы можем продолжать. Но я не хочу идти домой с голой попой».

Они нашли довольно много ресторанов поблизости. Не та еда, к которой Бри привыкла, но она чувствовала себя достаточно смелой, чтобы попробовать что-то новое, особенно если ей нужно было сходить в туалет. Она действительно пописила ещё раз, и это было чертовски ясно.

«Я готова», — сказала она Тэму, возвращаясь к столу. Он сжал её руку и улыбнулся ей с такой радостью и восторгом, что она ухмыльнулась в ответ, совершенно заражённая его энтузиазмом. Любите этого парня. Действительно.

Они съели блюдо, которое оказалось немного острым, и Бри пила бы воду, даже если бы это не входило в план. Официант, говоря с гаитянским акцентом, со смехом налил ей третий стакан воды со льдом.

— Отлично работает, — мягко и лукаво заметил Тэм, когда мужчина ушёл. Она приподняла брови в знак признательности и сделала ещё один большой глоток.

Они задержались на некоторое время после того, как закончили есть — они были на ногах ещё с зоопарка, и это дало время воде попасть Бри в мочевой пузырь. Когда она почувствовала первую потребность уйти, она наклонилась вперёд и прошептала так, чтобы только Тэм мог услышать: «Мне снова нужно идти. Немного».

Он кивнул, внимательно слушая, поглаживая тыльную сторону её руки большим пальцем.

— Но я не собираюсь идти.

Он кивнул, улыбаясь их секрету.

Она ещё больше понизила голос. — Только после того, как ты во мне.

Он невольно вздрогнул. Дрожь прошла по его руке и превратилась в сильное сжатие её руки.

— Пошли, — прошептал он в ответ.

Он заплатил, и они отправились в путь. Идти полчаса пешком.

Через десять минут после прогулки Бри начала задаваться вопросом, был ли третий стакан воды лучшей идеей, но в том смысле, что она действительно не могла решить, было ли это ошибкой или гениальным ходом. Давление в мочевом пузыре быстро распространилось на клитор.

— Я так хочу тебя, — прошептала она Тэму.

— На полпути домой, — сказал он ей, сжимая её руку.

Вскоре Бри сходила с ума. Ей нужно было пописить, довольно много, но все её мысли были о Тэме, о его прекрасном теле вокруг неё, в ней, двигающемся в ней… День был жаркий, она устала от ходьбы, и моча начала выплёскиваться в неё. её мочевой пузырь. В противном случае она бы убежала обратно в квартиру, таща за собой Тэма. Нести его, если придётся. Хорошо, что не было ни парков, ни укромных уголков, какие они проходили раньше, а то она могла просто затащить его за дерево и тут же с ним покончить. А потом помочился в реку. Если бы она не увидела впереди приближающийся район Тэма, она могла бы повернуть назад.

К тому времени, как они добрались до дома Тэма, она определённо была в отчаянии — дико хотела писить, да, но отчаянно нуждалась в сексе, отчаянно нуждалась в нём. Она нервничала, переминаясь с ноги на ногу, пока он открывал входную дверь и вёл их наверх. Ей так сильно захотелось тут же задрать юбку и засунуть руку в трусики. Но стоит ли задерживать её мочу или пальчиком самой? Последнее гораздо больше.

Но внутри квартиры Тэм удивил её. «Вау», — сказал он. «Не знаю, как вы, а я хочу немного передохнуть, прежде чем мы займёмся чем-то ещё. Было много ходьбы».

«За день мы шли намного дольше», — удивлённо сказала Бри, но у неё тоже немного болели ноги.

Однако, когда они сели на кровать Тэма, стало ясно, что Бри не может долго сидеть на месте. И её взгляды на Тэма были в основном чистой похотью. — Я так хочу тебя, я не могу просто сидеть здесь, — прошептала она ему на ухо.

«Ммм, мне нужна ещё минутка», — сказал он. «Но у меня действительно была идея. Можешь сделать мне одолжение?

«Конечно! Подождите, что это?»

«Хе. Я надеялся, что ты, такой высокий и долговязый, поможешь мне с ремонтом.

«Вы хотите, чтобы я сделал ремонт? В настоящее время?» Что он думает? Я должен пописить. И я хочу вынести ему мозги. Мимоходом она заметила, что её сторона GGG теперь полностью контролировала ситуацию.

— Что ж, я думаю, вы могли бы это оценить, — сказал он. «Помогите мне снять плакаты? Вы знаете, кого я имею в виду.

«Ой! Тэм, я не имел в виду, что хотел, чтобы ты снял их…

«Ну, как я уже сказал, в последнее время я не смотрел на них так много. И сейчас они могут немного отвлекать. Можешь дотянуться до верхних или тебе нужен стул?»

— Я лучше возьму стул.

Итак, Бри, готовая бросить своего парня на кровать и оседлать его, а также готовая задрать свой сарафан и помочиться за деревом, хотя дерево было недоступно, вместо этого обнаружила, что снимает плакаты с чизкейками. Даже самые любимые Меган Фокс и Элиза Душку. Но эту потребность в моче нельзя было отвлечь. Она извивалась, скрещивала ноги, а иногда просто хватала. Однако, когда она схватила его, она была осторожна и приложила небольшое дополнительное усилие в нужное место.

Только когда она повернулась, чтобы передать плакат, она поняла, что задумал Тэм. Он стоял там, любуясь ею, с выпуклостью в штанах.

«Там!» — насмешливо ругала она.

Он ухмыльнулся, совершенно не раскаиваясь. — Я думал, ты сможешь продержаться ещё немного. И я подумал, что отвлечение может помочь тебе в этом.

Она уронила плакат. Этот парень! «Тэм, хам, — сказала она, — поднимись сюда и поцелуй меня».

— Целую тебя, конечно, — сказал он. «Но зачем вставать? Тебе просто нужно лечь — и это выглядит как хорошая позиция…» И с этими словами он начал целовать её ноги, продвигаясь вверх.

Она схватила подол своего сарафана и задрала его для него. Он вернул услугу, схватив подол её трусиков и стянув их для неё.

Следующие несколько минут были для Бри восхитительной агонией. Голые ноги, без трусиков и лопнувший мочевой пузырь кричали ей «Пи сейчас». Но она не хотела отпускать. Во-первых, это освободило бы её прекрасное давление внутри. Для другого она залила бы лицо своего любовника. Пытаться найти баланс было сложно. Она не могла скрестить ноги. Она не могла взять себя в руки. Язык Тэм делал удивительные вещи, но «помощь ей ??держаться» не была одной из них. Она могла извиваться, пока Тэму не пришлось схватить её за бёдра, чтобы полностью не потерять своё место.

«О, Боже, Тэм, это потрясающе, но если ты продолжишь это делать, я тебя обоссу. Или упасть на тебя».

«Ну, мы этого не хотим», — сказал он, немного самодовольно оценив свою доблесть. «Вот, давай поменяемся. Ты ложись, я встану».

Она слезла со стула, и он передал ей стул. Но он схватил подол её платья и натянул его через её голову. Затем он опустился на одно колено, чтобы уравновесить дополнительный рост, который дал ему стул, и как следует поцеловал её.

Её руки тоже принялись за дело, теперь, когда она смогла дотянуться до молнии его ширинки. Что ж, одна рука принялась за него; другой остался занят на ней. В основном держала мочу внутри — ей не нужно было многого, чтобы разжигать страсть к нему — и теперь она тоже могла скрестить ноги. Кроме того, он удерживал равновесие, опираясь рукой на стену, а остальные пальцы нащупали её вечно чувствительные соски. Так что она всё ещё получала много стимуляции.

Наконец поцелуй прервался, и она ахнула: «Тэм… если ты не… трахни меня… сейчас я… взорвусь. …Так или иначе».

Он слез со стула, на который только что забрался, закончил раздеваться и осторожно склонил её над кроватью. Она схватила подушку, чтобы схватиться одной рукой. Другой всё ещё был слишком важен для сдерживания наводнения, чтобы его можно было использовать в другом месте.

Его пальцы на её вульве казались фантастическими. «Вау, я не думаю, что мне вообще понадобится смазка, даже с презервативом», — сказал он.

«Неа!» — сказала она с внезапным приливом гордости. — Но поторопитесь…

— Я пытаюсь, — сказал он. — Но ты такой напряжённый. Можешь немного расслабиться?»

«Мм, я могу попробовать, но я могу помочиться на ваш пол. И ты».

«Стоило того».

— Хорошо, я пытаюсь…

— Попался, — торжествующе сказал он. «Я в деле».

— Я знаю, глупыш, я чувствую — о боже мой, Тэм, о боже мой…

«Это хорошо?» — спросил он, наклоняясь вперёд через её спину.

«Там, Тэм, это так потрясающе. Не останавливайся, не смей останавливаться, я приду, я приду…

Схватки прокатились по ней.

— Это было быстро, — сказал Тэм, продолжая толкаться.

«Не останавливайся! Думаю, я могу… я могу… ах! Ах, блять, Тэм… Я люблю тебя… так сильно. Тебе так хорошо во мне… продолжай, продолжай…

Он не нуждался в её уговорах. «Бри, ты тоже чувствуешь себя невероятно. Я не могу поверить, насколько ты напряжён».

«Поверьте… вся эта моча… о, дерьмо!»

«Что случилось?

«Я слил. Ах! У меня течёт… каждый раз… когда ты толкаешь…

«Я чувствовал это, да. Ты хочешь…»

«Там даже не думай остановиться!»

Он рассмеялся и толкнулся глубже.

Следующие несколько минут не требовали слов. Они стонали, ахали, вздыхали. И Бри чуть не закричала. Маленькие струйки мочи Бри разбрызгивались по телу Тэма, стекая по обеим ногам на пол с каждым толчком. Тэм не останавливался, но ехал медленно. Бри тёрлась о кровать, прижималась к Тэму, умоляя своим телом о двойном выстреле.

Тэм ахнула, и каким-то образом сквозь дымку она почувствовала, как он вздрогнул от своего оргазма. Она потянулась за своим, вторым, прыгнула за него, как за верёвку, схватила и лопнула.

«Аааа…»

Когда она поняла, что это она стонала от блаженства, и что она мочилась во все стороны, она была ошеломлена. Она отчаянно пыталась остановиться, но её мочевой пузырь не собирался отказывать. — О, Тэм, мне так жаль, я не могу сдержаться!

— Просто выпусти всё наружу, — сказал он, поглаживая её затылок.

— О, слава богу, — сказала она и так и сделала.

«Вау, ты много держал», — сказал Тэм, смеясь.

— Я всё понимаю?

«Прямо на меня. Как действительно тёплый пожарный шланг.

— О, Тэм…

— Мы всё равно собирались принять душ.

— Но лужа…

«Я думаю, — сказал он, — что вы должны гордиться этой лужей. Несомненное достижение — держать так много».

— Этот парень, — прошептала она в подушку, забыв только думать об этом.

«Хм?»

«Ты. Только ты. Я тебя люблю».

Он поцеловал её в затылок и выскользнул из неё. «Посмотри на свой триумф, любовь моя».

Она встала и посмотрела вниз. — О, чёрт, он огромный!

«Да, но ты всё сделал правильно, сильно увлажнился. По сути, это чистая вода».

— Но лучше бы мы его почистили.

— О, чёрт возьми, да.

Они бегали за полотенцами и, в конце концов, стали отмачивать их своей грязной одеждой («Мы всё равно собирались стирать»). А потом они побежали в в*нную, потому что везде капала её моча, и потому что из Тэм тоже капала сперма. Они скребли друг друга. А потом целовались под горячей водой, как в ту потрясающую ночь в лагере.

###

В заключении…

