Быстрая фантазия

Автор: WiiGuy86

*000*2024-03-24 20:17

Я знаю, что у меня есть ещё одна история, и я уверяю вас, что она не заброшена, я уже добился прогресса в последней главе, но я не мог выбросить эту фантазию из головы, и мне пришлось её записать.

Также хочу в предисловии сказать, что для показательных целей эта короткая история начинается с того, что я (мужчина) имею дело с собственным полным мочевым пузырём, но это во многом женская фантазия отчаяния.

###

Жаркое солнце палит. Моя девушка и группа из 10 наших друзей пришли на большой пивной фестиваль под открытым небом. На данный момент мы находимся здесь уже около полутора часов, и наша большая группа временно разделилась на две части. Я со своей девушкой и ещё одной парой, и мы болтаем, прогуливаясь вдоль ряда торговцев, выпивая и смотря, какие ещё развлечения есть.

Мы все очень взволнованы, и последние 10 минут я ощущаю наполненность мочевого пузыря, но стараюсь избавиться от этого, так как остальным членам группы наверняка скоро захочется сходить в туалет. Девушка из другой пары упоминает, что ей, вероятно, скоро придётся в туалет, и моя девушка соглашается, но мы продолжаем ходить от продавца к продавцу. Мне становится очень некомфортно, и как бы мне ни хотелось, чтобы девочки подержали это ещё немного, я собираюсь предложить нам сделать перерыв в туалете, когда к нам приблизится другая группа. Это группа девушек, которых моя девушка и её подруга знали ещё со школы. Я не могу дождаться этой задержки, и после знакомства я упоминаю, что иду в в*нную, девушки не делают движения, чтобы следовать за мной, деловито болтая со своими друзьями.

Я иду обратно через фестиваль к ряду переносных горшков. Выстроилась массивная очередь, к счастью, за ней стоят уличные писсуары. У меня возникает искушение задержаться на мгновение, посмотреть, танцует ли вообще кто-нибудь из девушек в очереди, скрестила ноги или выглядит напряжённым, но я дошёл до того момента, когда мне нужно сделать своё собственное облегчение. приоритет.

Ещё мгновение, и я успокоился. Почувствовав себя новым мужчиной, я выхожу из писсуара и направляюсь обратно, планируя медленно пройти мимо и просто взглянуть на очереди. Интересно, чувствую ли я себя виноватым из-за этого, может быть, мне и следовало бы, но я не собираюсь оставаться и злобно смотреть, просто бросить быстрый взгляд.

Когда я собираюсь выйти из писсуара, она так быстро выбегает из-за угла, что мы чуть не столкнулись. Это Николь, одна из подруг моей девушки. Я знаю Николь много лет. Она одна из любимых подруг моей подруги. Она весёлая и добрая, но довольно замкнутая и сдержанная. Обычно она одна из самых собранных и спокойных людей, которых я знаю, но в этот момент она выглядит немного растрёпанной.

Лицо у неё красное, каштановая чёлка прилипла ко лбу, видно, что она вспотела в летнюю жару и пила пиво, чтобы освежиться. Тем не менее, она по-прежнему хорошо выглядит: одета в милый комбинезон, который идеально подчёркивает её пышную, но не толстую фигуру.

Мы здороваемся, я её спрашиваю, как дела, она спрашивает, есть ли где-нибудь ещё санузлы, я говорю, что нет.

На мгновение она колеблется, размышляя, хочет ли она рассказать мне о своей нынешней дилемме, но на данный момент это довольно очевидно и неизбежно, и я подозреваю, что алкоголь и отчаяние достаточно ослабили её сдерживающие факторы.

«Но мне ооочень нужно его использовать, и эти строки просто смешны», — говорит она, крепко скрещивая ноги и оглядываясь по сторонам. Она указывает на здание вдалеке, на краю парка, которое на самом деле не является частью мероприятия. «Я думаю, что в том клубе они могут быть, но я не могу понять, как обойти этот забор»

Я оглядываюсь назад и вижу рассматриваемый забор, временный, явно построенный для сдерживания пьяного хаоса. «Я думаю, тебе придётся уйти отсюда тем же путём, которым мы пришли», — объясняю я. Она застенчиво улыбается мне, явно не понимая, где именно это находится в данный момент. «Вот, я пойду туда с тобой»

«Спасибо», — отвечает она с широкой улыбкой.

Мы начинаем пробираться обратно по фестивалю, она идёт быстро, временами почти опережая меня, явно пытаясь поторопить меня языком тела. За все годы, что я её знаю, я никогда не видел её такой. Пьяный и умирающий от желания пописить, это совсем другая сторона.

Мы проходим через главные ворота на стоянку, нам приходится на мгновение остановиться, чтобы пропустить машину, Николь отступает назад и быстро становится четвёртой рядом со мной, не в силах стоять на месте. Она выдыхает воздух, когда мы снова начинаем двигаться. «Боже, мне так сильно в туалет», — шепчет она вслух, когда мы идём спиной к зданию клуба. Теперь она идёт, слегка сгорбившись, и засунула руку в передний карман комбинезона.

Наконец мы приближаемся к зданию клуба, и она, ничего не говоря, бежит вперёд. Я отступаю, без причины продолжать следовать за ней. Она достигает стеклянной двери, хватается за ручку и тянет, но ничего. Она пробует другой, безуспешно, пытается толкнуть, и это тоже не получается. Маленький клуб явно заперт.

Она прислоняется к запертой двери и затыкает руку в промежности, быстро сгибая колени вверх и вниз, вверх и вниз.

Взяв себя в руки, она оборачивается и видит, что я наблюдаю, и быстро убирает руку, прежде чем подойти ко мне.

«Закрыто?» Я спрашиваю, когда она приближается. «Да», она задыхается: «Я не знаю, что буду делать, мне никогда в жизни не приходилось так жутко ссать».

Мы оба оглядываемся вокруг, пытаясь найти решение, она пыхтит и пыхтит и начинает классический танец пипи, кружится, переступает с ноги на ногу, стучит коленями. Мне приходится на мгновение отвернуться, чтобы привести в порядок эрекцию.

«Можно присесть между машинами», — наконец предлагаю я, указывая на парковку позади нас. «Я буду наблюдать».

«Я не могу в этом», — выдыхает она, отводя взгляд, — «Мне придётся полностью раздеться»

Я приступаю к действию: «Назад сюда».

Я веду её к задней части здания клуба, она так сильно согнулась, что едва может идти. Обходим сзади, там какой-то кустарник, есть небольшая щель, ведущая к запертой задней двери.

«Сегодня здесь явно никого нет, просто иди сюда, я буду наблюдать», — говорю я ей.

Она скулит, оглядываясь по сторонам, но быстро признаёт, что у неё нет выбора. Не говоря ни слова, она мчится между живой изгородью, я стою прямо за углом, в футах от неё, и смотрю на парк. Я слышу шорох её одежды, за которым следует мощнейший поток мочи, падающей на тротуар. Кажется, это продолжается вечно, я не могу не потереть свой твёрдый член, чуть не кончив себе в штаны.

Наконец она заканчивает и на мгновение приходит в себя, выходя из-за куста с всё ещё красным от свёклы лицом. «Спасибо», — тихо говорит она. «Это было так неловко».

«Не волнуйся», — уверяю я её, — «Я делал это миллион раз».

Той ночью мы с моей девушкой забираемся спать. Она проводит рукой по моему члену: «Знаешь, Николь рассказала мне, как ты помог ей сегодня… Я очень ценю это».

«Знаешь, — продолжила она, — эти строки действительно были убийственными, я так увлеклась разговорами со своими старыми друзьями после того, как ты ушёл, что сама попала в чрезвычайную ситуацию».

Я сразу же был на полной мачте, когда она обхватила меня рукой. — Да? Я спросил с улыбкой: «Что случилось?»

