Миссия Ашоки

Автор: wet_fetis_girl [x]

*000*2020-03-14 21:03

Привет, это мой первый фанфик. надеюсь, вам понравится.

Ашока должен был спасти Падме от асасина графа Дуку и генерала дроидов Гривуса.

Обычно Энакин был бы с ней, но он и Оби-Ван были отправлены на миссию, чтобы остановить ученика Палпатина, самого лидера сепратиста: графа Дуку.

«Comande Tamo, мы приближаемся к атмосфере», — сказал капитан 501-го легиона Рекс.

«Приятно знать, готовь мой истребитель!» — сказал командир.

«Командир, нам дали приказ атаковать с земли, а не с воздуха», — сказал капитан.

«Отлично».

Когда они поднялись на борт LAAT, Ашока начала чувствовать что-то в животе, вероятно, это было потому, что она постоянно пила в пути, чтобы избежать обезвоживания. ). Когда они начали приземляться, несколько их боевых кораблей были остановлены какими-то дроидами, их кораблю крупно повезло.

Внезапно их корабль начал снижаться на широту быстрее.

— Что происходит? — спросил Ашока.

— Жужжащие дроиды, — сказал пилот.

«Будет плохо», — сказал Рекс.

«Вы не говорите», сказал Пятерня

Их корабль потерпел крушение, и около четверти людей на LAAT погибли, но падаван немного просочился. К своему ужасу, они увидели тысячи боевых дроидов B1, B2, коммандо всех, кого вы хотите.

«Отлично!» сказал Рекс

С другой стороны, на Ашоку накатила волна отчаяния. Ашока просто сидел и боялся не обмочиться, клоны умирали, лишь бы добраться до 10 дроидов.

«КОМАНДИР ТАНО, ТЫ НЕ МОЖЕШЬ СДЕЛАТЬ ЧТО-НИБУДЬ С БОЕВЫМИ ДРОИДАМИ?!» — крикнул Рекс.

«О да!» — сказал Ашока, возвращаясь к реальности.

Она подобрала почти всех дроидов Силой, но на неё накатила ещё более страшная волна отчаяния и она отпустила боевых дроидов, которые разлетелись вдребезги на целых. Клоны зачищают остальных и перебираются на базу.

«Команде Тано, почему ты отпустил дроидов?» — спросил Рекс.

Ашока была так сосредоточена, чтобы не помочиться, что едва смогла сказать:

«Нет причин,…кэп…т…айн».

«Ok».

«Генерал печален! Вач о…» начал было говорить клон, но жестокий генерал безжалостно ударил его ножом.

Ашока замерла, она не могла соперничать с генералом.

«Ну, похоже, я получил несколько бесплатных дополнений к своей коллекции», — сказал Гривус, прежде чем начать кашлять.

«Я… В твоих… ты мечтах!» управлять Ашока сказать.

Не успела она осознать, как Генерал подхватил её за ногу и впечатал в стену. К счастью, ей удалось не помочиться. Один из клонов выстрелил ракетой из ракетницы, но генерал увернулся в последний раз, но ему пришлось уйти, потому что клон был готов снова выстрелить, а другой клон был готов выстрелить из минигана.

Продолжая обходить базу, они увидели, как звёздный истребитель генерала улетел.

«Трус убежал», — сказал себе Рекс.

У Ашоки уже был выпуклый лезвие, и она была в отчаянии, но, к счастью, никто не смог это выяснить. В*нная целый день. Но что больше всего удивило Ашоку, так это то, что Вентресс выглядела довольно отчаянной попой. Когда Падме увидела Ашоку, она немного улыбнулась, прежде чем заметила её выпуклое лезвие.

«Сейчас отпустите сенатора, Вентресс!» — сказал Рекс.

«Зачем мне тебя слушать?» — спросила Вентресс, прежде чем схватить всех клонов за горло и выбросить Винду. Затем посмотрела на Ашоку с ненавистью и отчаянием в глазах.

— Отпусти её, Вентресс! — сказала Ашока с сильной ненавистью в голосе.

Вместо того, чтобы ответить, ситх асасин включила свой световой меч, за которым быстро последовал Ашока.

Итак, дуэль начинается, двое всегда блокируют удары друг друга, в основном, пока Вентресс не ударила Падме ногой в живот, что заставило сенатора Набу выпустить жидкость из своего полного лезвия. Это не только наполнило лезвие Ашока, но и заставило её сойти с ума. Она задушила Вентрсса так сильно, что это чуть не убило её, и это было бы, если бы Ашока не потерял концентрацию, чтобы использовать силу, поэтому ничто не могло помешать ей мочиться. Она мочилась более 5 минут, делая довольно большая лужа на полу, жёсткая, не такая большая, как у Падме. Вместо того, чтобы смеяться, Вентресс схватила себя за мошонку, чтобы не мочиться, это было довольно жарко для Ашоки.

Когда Вентресс подняла глаза, она увидела Ашоку с довольно большим румянцем, и её рука была на её паху через мокрые штаны и трусики. Это заставило Вентресс убрать её руку, заставив её помочиться. Униженная Вентресс убежала.

Ашока освободил Падме, прежде чем они расхохотались.

«Но что мы будем делать с нашими мокрыми пятнами?» — спросила Падме.

«У меня есть идея!» — говорит Ашока, прежде чем взять бутылку с водой и плеснуть ею на неё и Падме. «Это будет выглядеть так, будто мы разлили воду».

«Хорошая идея», — ответила Падме.

Итак, две девушки вернулись на Корусант, и никто не знал, что они писаются.

*002*2020-03-15 17:26

продолжу рассказ

На выходе они встречаются с Рексом, Тапом и Файвсом.

«Капитан Рекс, давайте взорвём это место, теперь, когда мы спасли Падеме!» — сказал падаван.

«Нет проблем, командир», — сказал клон-капитан.

— Тап, у тебя есть взрывчатка? — спросил Файвс.

«Да, да, я знаю».

«Тогда давайте сделаем это!» — сказала Падме.

Они заложили взрывчатку, выбрались наружу и взорвали базу. Они подобрали клонов-несознательных, которые выжили при падении с базы, и были подобраны новым боевым кораблём, который они запросили, и поднялись на борт.

На борту звёздного разрушителя класса «Венатор» Падме почувствовала что-то в животе, как в желудке, так и в кишечнике, что было странно, потому что она только что помочилась 15 минут назад. Падме выглядела грустной, она спросила, что случилось.

«Ашока, я думаю, Вентресс накормит меня слабительным».

«Почему ты думаешь, что тебе сейчас нужно какать, не так ли?» — спросил падаван.

«Д..э..эс», — сказала Падме с чаем в глазах.

«Не волнуйся, мы скоро выйдем из гиперпространства и будем рядом с Корусантом», — сказал Ашока.

«Да, но верховный канцлер сообщил мне, что мне нужно будет доложить о том, что произошло на этой базе, и у меня не будет времени сходить в туалет».

Прежде чем она успела ответить, её позвал хозяин.

«Эй, Снипс, как прошла миссия?»

«Хорошо, хозяин», — сказал Ашока.

«Приятно это слышать. Сэдли для меня и Оби-Вана, граф сбежал».

«Это грустно, в любом случае, мастер, мне нужно закрыть, пока!» грустный падаван

«Пока, Ашока, увидимся в храме джедаев!» сказал её хозяин..

Когда разъярённый Корусант Падме чувствовала себя совсем нехорошо. Когда корабль приземлился, Падме бросилась в свою комнату так быстро, как только могла в своём состоянии. Она знала, что у неё не будет времени сходить в в*нную, поэтому она просто надела вместо подгузника.

В комнате сенете Падме предложили рассказать, что произошло.

«Итак, сенатор Амидала, пожалуйста, расскажите нам, что случилось, пожалуйста», — сказал будущий император галактики, верховный канцлер Палпатин.

«В…ж…ну, видишь ли, я отправился на миссию, чтобы попытаться заставить людей из Лего присоединиться к…е…е Р…е…п. …п…публично,но…когда я…я…м…м…м…и…и…онил Республику, ф…фф…пять ком…м. «..мандо-дроиды захватили меня, т..т..там был…с..с Г…г…э…генерал Гривус», — едва успевает сказать Падме.

«Понятно, мы проведём расследование, чтобы узнать, присоединились ли жители лего к сепатистам», — сказал «Сенат».

У Падме были другие проблемы, она начала какать в подгузник.

— Могу я уйти сейчас? спросила Падме

— Конечно, — сказал Палпатин.

Падме побежала в свою комнату, пока какала и мочилась в трусики, которые она не успела снять, и в подгузник, плюс в штаны. Подгузник не смог удержать всю её мочу и начал протекать, но дерьмо остался в.

Когда она вошла в свою комнату, её кишечник и лезвие были почти пусты, но Падме просидела на унитазе по крайней мере час, потому что действие слабительного не исчезло мгновенно. плачет на своей кровати.

«Вы в порядке?» спросил Ашока, когда она вошла в комнату

«Нет», — сказала Падме между рыданиями.

«Извините, что так долго, но мой мастер хотел точно знать, как всё произошло, но я, конечно, не скажу ему об мочеиспускании», — сказал падаван.

«Всё в порядке», — сказала Падме.

«Может быть, у меня есть кое-что, что поднимет тебе настроение», — сказала Ашока, потянувшись за подгузником.

«На самом деле я хочу увидеть тебя без подгузника», — сказала Падме, краснея.

«Ok», — сказал Ашока тоже краснея.

И с этими словами падаван-джедай начал мочиться, пропитывая кровать и даже пол. Это так возбудило Падме, что она только что поцеловала Ашоку.

«Это остаётся между нами!» — сказала Падме.

«Чт… ааа… ок», — сказал Ашока, уходя.

На выходе Ашока сказала, что она и Падме ДОЛЖНЫ быть вместе.

*003*2020-03-16 16:50

Хорошо, это приквел к первой части.

Ашока и Барисс Офер были на миссии по лего после Падме, чтобы спасти её от сепратистов.

У Ашоки были эмоции, потому что это была важная планета, и она знала, что испытывает чувства к Бариссу, даже если это противоречило кодексу джедая. пописить также.

«Неужели она отчаялась?» — подумал Ашока.

Но прежде чем она успела спросить, она была поражена волной отчаяния и попала в засаду магнагардов IG-100, на самом деле пятерых.

«Оооо… о нет!» сказал Барисс.

«Мы в беде», — сказал Пятерня.

— Да, — сказал Ашока, когда она вернулась к реальности.

«Хахахаха, больше световых мечей в качестве рекламы моей коллекции», — сказал глубокий голос из-за кустов.

«ЧТО, ГЕНЕРАЛ ГРИВУС!» — закричал клон, убитый IG-100.

Из-за кустов вспыхнули синий и зелёный огоньки, и генерал показал свою голову.

«Аааа, 2 падавана, и мне трудно, у меня будет челанж». дразнил Гривуса, отчаянного падавана

Ашока попытался оттолкнуть генерала, но тот упёрся ногами в землю.

К счастью, Ашока не была слишком отчаянной, поэтому она могла сражаться, но Барисс, она едва могла блокировать магнастражей. ). Внезапно старый воин Калиша вытащил ещё один световой меч ногой и ещё 2 другими двумя руками. Ашока не мог сражаться с 5 световыми мечами. Ашока попытался убежать, но генерал прыгнул перед ней и преградил ей путь. побежал в другом направлении. Генерал, увидев это, выключил световой меч, который он держал ногой, и снова опустил ногу, начал крутить 2 своих оружия и пошёл к Ашоке.

Падаван бежал в фиолетовое шоу от посоха магагурада, ударяющего по броне. Внезапно Ашоке пришла в голову идея, она подбежала к IG-100, отрубила ему голову и ждала, пока она уворачивается от робота. Когда Гривус добрался до своей охраны он перешёл к нему, чтобы добраться до Ашоки. Ашока взял посох с силой и использовал его, чтобы заблокировать 2 руки киборга, поскольку она сражалась с двумя другими. Пока она сражалась, Ашока Гривус потянулся к световому мечу ногами, но Ашока, ожидавший этого, порезал себе ногу. Потерявший концентрацию генерал получил ранение в раздавленные лёгкие и закричал в агонии. Когда тогут забрал посох, Гривус схватил его ногой и сломал пополам. .Несмотря на ранение, Гривус сражался с Ашокой и побеждал, на самом деле он ударил Ашоке очень близко к сердцу. .

Теперь, когда генерал был побеждён, Ашока повернулась, чтобы посмотреть, что происходит с магнастражем. Она увидела только 2 и увидела, как Барисс была убита электрическим током, и, вероятно, это было слишком для её полного лезвия, и она описилась. Когда Барисс разрыдалась, Ашока наполнившись яростью, уничтожила робота, при этом не сводя глаз с этой девушки, которую Ашока любил и писилась. Когда Ашока уничтожил робота, а Барисс закончил писить, второй робот подошёл к ним, но, к счастью, пять, выживший магнагард проснулся, взял ракетную установку и выстрелил в робота, который был уничтожен.

«Вы в порядке, дамы?» — спросили пятёрки.

«Да », — сказал Барисс, краснея.

«Иди», сказал Ашока, «Барис и я останемся, чтобы лечить себя, и если мы не придём, жди нас, если ты взорвёшь базу, и тебе понадобится это». световые мечи.

«Да сэр».

«Теперь, когда он ушёл, мне нужно сделать исповедь, я разрываюсь, чтобы помочиться!»

«Ты тоже?» — спросил Барисс.

«Да, но когда я сражался с Гривусом, я не был таким отчаянным, в любом случае, могу я просто пописить здесь?» спросил Ашока

«Конечно».

И при этом Ашока села на корточки и начала мочиться через одежду, из штанов хлестала вода как из фонтана. Через 3 минуты пописывания она прыгнула на Барисс и поцеловала её.

«Я люблю тебя, — сказал Ашока, — и я отчаялся пописить перед тобой».

«ААА..и ах…о я люблю…в…е ю т…о», — едва удаётся сказать Барисс.

Через полминуты Барисс просунула руку через трусики Ашоки и начала массировать её письку, Ашоке понадобилось 5 секунд, чтобы достичь оргазма. Потом они просто разделись и занялись сексом. Через 20 минут секса Барисс сказал:

«Ашока, как бы я ни любил тебя, мы никогда не сможем быть вместе, это противоречит кодексу джедая, мы не будем вместе, извини», и она расплакалась.

«Тссс, всё в порядке, я понимаю», — сказал Ашока, тоже немного грустный.

Сзади они слышат взрыв, так что берите сдачу, чтобы встретиться с Пятым. Там они увидели пятерых, наряду с 6 другими клонами.

— Что они здесь делают? спросил Барисс

«Я вызвал подкрепление, и генерал отвёз сенатора в Утапау», — сказал Файвс.

«Этот трус!» сказал Барисс

Двое джедаев сообщили об открытии Совету джедаев.

*004*2020-03-27 11:33

Хорошо, я надеюсь, вы не возражаете, если я изменю сагу, плюс эта история будет короче

Спустя несколько месяцев после обещания Ашоки быть с Падме ничего интересного не произошло, кроме того факта, что Падме чуть не убили.

Энакин, желая убедиться, что Падме в безопасности, сказал Падме, что они должны расстаться. Ашока, которая слушала у двери, вышла из себя, потому что у неё и Падме не было шанса быть вместе. Падме, опустошённая этим, плакала в своей комнате, когда Ашока постучал в дверь.

«Войдите!» — сказала Падме.

«Что случилось?» — спросил Ашока, когда она входила.

«Энакин сказал, что мы должны расстаться», — сказал сенатор, плача.

«Ну, он тот, кто пожалеет об этом». сказала Ашока, когда она начала целовать Падме

Они стояли и целовались 2 минуты.

«ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?» — спросила Падме.

«Если ты меня не любишь, то почему ты поцеловал меня? Ты отвергаешь меня, потому что боишься, что я расстанусь с тобой?» — спрашивает падаван.

«Д..да».

«Ну, я не уйду, пока ты не скажешь, что мы можем быть вместе». прокомментировал Ашока

Затем Падме поняла, как сильно ей нужно было пописить. Когда она встала, чтобы пойти в туалет. Когда она встала, чтобы пойти пописить, Ашока, который понял, что она делает, схватил её за руку.

«А… Ашока, мне нужно в туалет!»

— Я знаю, я просто хочу, чтобы ты пописил на меня.

«Б… но я не могу!» — сказала Падме.

Да, ты можешь, и ты будешь!» — сказал упрямый джедай.

«О… хорошо», — сказала Падме, когда она встала, подошла к Ашоке и начала мочиться.

Пока она писила, Падме присела на корточки и начала сжимать сиськи Ашоки. Ашока сдерживала оргазм.

Когда Падме закончила, она заметила, что лезвие Ашоки было полным, и легла на спину, надеясь, что Ашока пописает на неё. Ашока знала, что она в отчаянии, и хотела помочиться на Падме, независимо от того, согласна она с этим или нет.

Когда она встала, она уже начала мочиться, а когда она забралась на Падме, кровать уже была мокрой.

«Извини, я не выдержал!»

«Всё в порядке, я действительно хотела этого», — сказала Падме.

«Значит, мы можем бо вместе?» спросил Ашока

«Да».

Вот так Падме и Ашока сошлись.

