Беспокойство

Автор: WaityKaty [x]

*000*2018-11-03 12:56

Я собираюсь просто сообщить вам, ребята, прямо сейчас, что я использую язык, который некоторые люди могут счесть оскорбительным в этой статье. Это не бесплатное, но справедливое предупреждение. Есть также описания проблем с психическим здоровьем, которые могут расстраивать. Справедливое предупреждение.

***

Мне не нужно мочиться. Я твёрдо говорю себе это. Я чувствую, что мне нужно пописить. Эта нервная пульсация между моими ногами настойчива. Но это ложь, напоминаю я себе. Мне не нужно мочиться.

Я меняю положение в кресле и пытаюсь сосредоточиться. Иногда это работает. Я могу отвлечься и забыть о том, что мне может, но, скорее всего, не нужно пописить. Иногда это не работает. Иногда мой разум попадает в петлю, которую я не могу разорвать. Цикл, в котором я могу думать только о том, сколько мне нужно пописить. И что я могу обмочиться.

Самое очевидное, что нужно сделать, это пойти в туалет и пописить. Может быть, будет только струйка, даже если за несколько мгновений до того, как я ушёл, я был уверен, что вот-вот потеряю контроль. Я убедился, что мне действительно не нужно мочиться. Но сейчас я не могу пойти в туалет.

Я имею в виду, я могу. Всем было бы наплевать. Или действительно замечают, наверное. Кто-то определённо мог пойти в туалет. Но не я. Лучше я буду сидеть здесь и корчиться, бессмысленно не слушая. Лучше тогда встать и дать людям понять, что мне нужно в туалет. Я трачу своё время. Всё, о чём я думаю, это моча. Это не очень хорошее место.

Ваши почки могут обрабатывать до 4 чашек воды в час. Я знаю это, потому что выучил наизусть статью в Википедии о функции почек. Средний мочевой пузырь человека может вместить только около 2 чашек мочи. А с обеда прошло уже полчаса… так что, может быть, мне действительно нужно пописить. Напоминаю себе, что за обедом я не выпила 4 чашки чего-либо. У меня был средний кофе и полбутылки воды. Я занимаюсь математикой…

Это, наверное, две чашки. Так что у меня должен быть час. Подождите… Это так работает? Что, если почки просто обработают целых две чашки за полчаса? Я хочу вытащить свой телефон и посмотреть его. Но я не могу. Социально неприемлемо просто начинать гуглить информацию о мочеиспускании прямо сейчас. Мне придётся подождать.

Я не забыл пописить за обедом? Конечно, я сделал. Я всегда делаю. Но могу ли я вспомнить, как ходил в туалет во время обеда? Может быть, я не пошёл. Может быть, я забыл. Действительно? Как я мог забыть? Я в ярости на себя. Кэти… ты, чёртова невежественная сука.

Я говорю себе, что не должна так с собой разговаривать. Что это нехорошо для меня. Что мне нужно прощать себя за маленькие ошибки и упущения. К тому же… Наверное, я не забыл. Я, наверное, просто не помню, как ходил. Кто помнит каждый раз, когда они идут в в*нную? Это не должно быть такой большой проблемой.

Я сжимаю бёдра. Мне надо пописить. Я чувствую, как мои мышцы слабеют, безжалостное давление переполненного мочевого пузыря давит на тазовое дно. Я должен встать. Просто вставай! Кэти, ты тупая ленивая сука, просто вставай к чёрту.

Хотя нет.

Я вроде всегда так делал. Вся моя жизнь. У меня была вещь о людях, знающих, что мне нужно пописить. Было что-то насчёт того, что, возможно, я попал в беду из-за того, что мне нужно было пописить, когда я должен был заниматься другими делами. Хотя это никогда не было чем-то большим. Типа… было дело. Но у меня много вещей. Например, необходимость сказать вслух всем, кого я знаю, что я люблю их перед сном. Потому что иначе они могли бы умереть в одночасье, а я не помнил, что чувствовал к ним до того, как они это сделали. А потом пришлось всё переделывать, потому что я мог кого-то забыть. И чувство вины за то, что исключила мою лучшую подругу из детского сада из моего списка, потому что я так устала от перечисления в течение полутора часов, и потому что она уехала пять лет назад, и с тех пор мы не разговаривали, так что, может быть, я не люблю её больше, но как я могу даже думать об этом, потому что теперь она умрёт, и поэтому мне придётся начинать сначала. У меня много вещей.

Пару лет назад это стало для меня гораздо большим делом. Это довольно очевидно, почему.

Я обмочился.

На автобусе. По всему сиденью. Вся моя одежда. Я просто не мог дождаться. Я, наверное, должен был выйти. Наверное. Но тогда я бы просто был посреди пригорода и рвался в туалет. Я не собираюсь просто лезть в канаву, так что, думаю, если бы я это сделал, я бы просто обмочился на улице.

У большинства людей есть такая история. Это не имеет большого значения после того, как вы вернулись домой и приняли душ. Никто из моих знакомых не видел меня или что-то в этом роде. Большинство людей не обращают внимания на такое случайное смущение. Я не делаю.

Моё отношение к моче определённо ухудшилось после этого. Намного хуже. С тех пор я принимаю тактическую мочу. Иду, когда мне не нужно. На всякий случай. У меня не было другой аварии. Но я беспокоился, что могу несколько раз. День. Я беспокоился, что могу несколько раз в день.

Я говорил об этом со своим терапевтом. Она говорит, что это стало фиксацией. И мне нужно попытаться придумать способы перестать думать об этом. Ага. Как только я попаду в петлю, я не перестану думать об этом. Сейчас я вроде в порядке, чтобы не зацикливаться. Лучше, чем я был раньше. Я до сих пор не могу выбраться из них.

Я играю пальцами с подолом юбки. Я беру шов между указательным и средним пальцами и немного провожу им по всей длине подола. Потом обратно. Потом снова первое направление. Тогда по-другому. У меня сейчас на пальце небольшая мозоль. Прямо при первом присоединении. Это успокаивает. Мне всё ещё нужно в туалет, очень сильно… но мой разум немного спокойнее.

Я могу обмочиться. Вот в этом кресле. Внезапное тепло в моих трусиках. Стук по полу. Все бы услышали? Или это достаточно отвлекает и достаточно громко, чтобы никто не заметил? Или хотя бы сделать вид, что не заметил? Пока мне всё равно не нужно вставать.

Вставать. Ты глупая сука. Ты всё портишь, тупой, тупой пиздец. Просто. Получить. Вверх.

Я чувствую, что хочу паниковать. Я потею. Моё сердце колотится. Моё видение становится всё смешно по краям. Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Я пытаюсь дышать так, как должен. Что я буду делать, если помочусь? Бежать из комнаты? Рыдать безудержно? Запереться в своей спальне и никогда больше не выходить из дома?

Мой разум просматривает более тёмные возможности, но не останавливается на них. У меня много вещей.

Мне не нужно мочиться. Я твёрдо говорю себе это.

***

Эта история полностью выдумана и, возможно, является самой честной вещью, которую я когда-либо говорил публично. Это не весело и не сексуально, хотя явно хотело бы быть; это очень Кэти.

*010*2018-11-07 13:56

{{4 ноября 2018 г., в 11:04, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

{{5 ноября 2018 г., 00:13, Анубис сказал:

История не только очень Кэти, но и очень интересная. Спасибо, что поделились этим с нами.

}}

{{5 ноября 2018 г., 03:16, iop098 сказал:

Как человек, который страдает от сильного беспокойства, это очень хорошая история!

}}

{{5 ноября 2018 г., 5:51, remos6 сказал:

Уф, это было тяжело. Мой партнёр сильно страдает от беспокойства, и это согласуется с её описанием того, на что это похоже. Я надеюсь, что это было несколько катарсическим, чтобы написать, я обнаружил, что это имело место для меня в прошлом.

}}

{{5 ноября 2018 г., 8:31, Ондинист сказал:

Это прозвучало правдой для меня. Мои демоны не были связаны с мочой, но, тем не менее, они были могущественными демонами. Все мы, кто прошёл через это тёмное место, на вашей стороне. Удачи.

}}

{{5 ноября 2018 г. в 13:21 Уизел сказал:

Береги себя, Катя! Тревога — это зверь. Спасибо за вашу смелость написать и поделиться этим.

}}

{{6 ноября 2018 г., в 8:48, Manowar сказал:

Катя, спасибо за эту историю. Могу сказать, что иногда у меня возникают точно такие же чувства…

}}

{{6 ноября 2018 г., 8:58, мне нравится мокрое бикини сказал:

Есть что-то очень притягательное в правде и честности, которые есть в этой книге.

}}

{{22 часа назад, Арес сказал:

Это поражает навязчиво близко

}}

Спасибо, парни. За добрые пожелания. Я очень ценю их.

Я также очень рад, что люди отождествляют себя с тем, что я говорю. Честно говоря, я не был уверен, как это будет воспринято. Мне нравится раздвигать границы того, какой может быть история омораси. И я определённо вложил в него гораздо больше себя, чем обычно. Я делал список любимых каждую ночь с 8 до 12 лет. Хотя я не беспокоился, что они могут умереть. Я боялся, что умру во сне и что моя последняя мысль о них не будет любящей. Аспект мочи чертовски близок к тому, что могла бы написать 18-19-летняя Кэти, если бы у неё были слова. Моё беспокойство немного улучшилось спустя 15 лет.

Я ещё немного написал об этой истории. Вероятно, есть и третья часть, хотя какая-то часть меня её и боится. Эта история по-прежнему полностью выдумана и, возможно, является самой честной вещью, которую я когда-либо говорил публично.

***

Мне не нужно мочиться. Я твёрдо говорю себе это. Я чувствую, что мне нужно пописить. Эта жалящая пульсация между моими ногами требовательна. Но это неправда, напоминаю я себе. Мне не нужно мочиться.

Я выпрямляюсь на стуле и пытаюсь думать о чём-то другом. Что-то, о чём мне нравится думать. Выборы. Сюжетные линии для ролевых игр. Очень редко это срабатывает. Я могу отвлечься и забыть о том, что мне, возможно, а может и не нужно пописить. Обычно это не работает. Обычно на этом этапе мой разум застревает в петле, которую я не могу разорвать. Цикл, в котором я могу думать только о том, сколько мне нужно пописить. И что я могу обмочиться. Может, но, вероятно, не будет.

Я не собираюсь просто вставать и идти в в*нную. Я мог бы сказать, что это потому, что я не хочу, чтобы кто-нибудь знал, что мне нужно в туалет. Это не то. Не совсем. Чего я не хочу, так это того, чтобы кто-нибудь знал, что мне нужно пописить, но я не могу. Для любой причины. Я бы буквально предпочёл быть неудобным. Рискнуть попасть в аварию. Затем, чтобы кто-то подумал: «О, Кэти нужно пописить, но ей придётся подождать». Мне не нравится, когда люди думают, что я хочу чего-то, чего не могу иметь. Я нахожу это унизительным. Буквально хуже, чем обмочиться. Как-то. У меня много вещей.

Мой мочевой пузырь полон. Это действительно так. Я слегка прикасаюсь к нему сквозь рубашку. Случайно. Я определённо не просто физически прикасаюсь к своему мочевому пузырю, чтобы увидеть, действительно ли мне нужно пописить. Это было бы чертовски странно. Кто так делает?

Я почти уверен, что забыл пописить за обедом. Иначе мой мочевой пузырь так быстро не наполнится. Ты глупая сука Кэти… Чёрт возьми.

Я смутно припоминаю, что мой терапевт сказал, что мне не следует так с собой разговаривать. Что это нехорошо для меня. Что мне нужно прощать себя за маленькие ошибки и упущения. Трахни её. Она не понимает. Если бы я был просто ответственным, я бы не был в этом положении. Я такой чокнутый, что даже не могу вспомнить, что надо пописить.

Я сжимаю бёдра вместе. Мне так нужно пописить. Я чувствую, как напрягаются мои мышцы, подавляющее давление разрывающегося мочевого пузыря давит на тазовое дно. Я должен встать. Просто вставай! Кэти, ты тупая ленивая шлюха, иди нахуй.

Хотя нет.

Я всегда делал это. Вся моя жизнь. У меня была вещь о людях, знающих, что мне нужно пописить, но не могу. Хотя это никогда не было чем-то большим. Типа… было дело. Одна из многих вещей. У меня много вещей. Например, невозможность есть на глазах у людей. А потом мне приходится придумывать изощрённую ложь о том, почему я не ем, когда я наверняка голоден. А потом беспокоиться о том, что, может быть, люди будут сравнивать ложь, которую я им сказал, и поймут, что это не одна и та же ложь, потому что я не планирую заранее и у меня нет последовательной истории, потому что я чертовски глуп, и если они сработают, я Я вру, они попытаются узнать правду, и я очень, очень, очень не хочу говорить о своих проблемах с едой с людьми, потому что они будут смотреть на меня как на сумасшедшего. У меня много вещей.

В тот раз, когда я обмочился в автобусе? Никто другой не сделал бы этого. Я лопнул, когда сел в автобус. И не то чтобы я торопился его поймать или что-то в этом роде. Мне нужно было пописить, прежде чем я вышел из дома моего друга, чтобы продолжить. Вроде плохо. Но я не хотел пользоваться её в*нной. Потому что, типа, мы друзья. Так я хотел спросить? Или просто извиниться и уйти? А что, если она скажет, что я не могу пользоваться её в*нной. По какой-то причине. Может быть, его ремонтируют или что-то в этом роде… и она… писает на заднем дворе? Я слышу иррациональность. Но тогда она узнает, что мне нужно в туалет, а я не могу пойти. Неа. Я лучше постараюсь продержаться всю поездку на автобусе домой. Даже если я рискую обмочиться.

У большинства людей нет такой истории. Но всё равно. Это не имеет большого значения после того, как вы вернулись домой и приняли душ. Никто из моих знакомых не видел меня или что-то в этом роде. Большинство людей не обратили бы внимания на такое случайное смущение, если бы им каким-то образом удалось попасть в подобную ситуацию. Я не делаю.

Моё отношение к моче определённо ухудшилось после этого. После того, как моя удача закончилась. Намного хуже. С тех пор я принимаю тактическую мочу. Иду, когда мне не нужно. На всякий случай. Всякий раз, когда я могу заставить себя. У меня не было другой аварии.

Я говорил об этом со своим терапевтом. Она говорит, что это стало фиксацией. И мне нужно попытаться придумать способы перестать думать об этом. Ага. Как только я попаду в петлю, я не перестану думать об этом. Я застрял, думая более или менее об одном и том же снова и снова. Даже если это немного меняется в каждой итерации, я всё ещё просто думаю о том, чтобы помочиться и о том, как сильно я сосу.

Я играю пальцами с подолом юбки. Я беру шов между указательным и средним пальцами и немного провожу им по всей длине подола. Потом обратно. Потом снова первое направление. Тогда по-другому. У меня сейчас на пальце небольшая мозоль. Прямо при первом присоединении. Это немного больно. Хорошая боль. Но это не помогает мне отвлечься.

Я действительно могу просто обмочиться. Вот в этом кресле. Это не так, как раньше. Последний неудержимый спазм. Распределяющий бассейн. Все увидят? Или люди настолько ненаблюдательны, что их никто не заметит? Или хотя бы сделать вид, что не заметил? Пока мне всё равно не нужно вставать.

Вставать. Ты просто лживая маленькая сучка, которая портит вещи и причиняет боль людям, которых любит. Ты всё портишь, тупая, ебаная пизда. Просто! Получить! Вверх!

Я чувствую, что начинаю паниковать. Я потею вёдрами. Моё сердце колотится как в тумане. Моё зрение становится странным по краям, и комната начинает качаться и вращаться. Мои руки так трясутся, что я не могу заставить их оставаться на месте. Мой мочевой пузырь вот-вот буквально взорвётся. Я пытаюсь дышать так, как должен. Но я не могу. Что я буду делать, если помочусь? Бежать из комнаты? Рыдать безудержно? Запереться в своей спальне и никогда больше не выходить из дома?

Ушибся? У меня много вещей.

Мне не нужно мочиться. Я отчаянно лгу себе.

*015*2018-11-10 13:02

{{8 ноября 2018 г., в 2:21, Melificentfan сказал:

мне это очень понравилось

}}

{{8 ноября 2018 г., 13:28, Sapphire3619 сказал:

Нелегко объяснить тревогу людям, которые никогда её не испытывали, но у вас это получается блестяще. Спасибо, что поделились своими умелыми словами

}}

{{9 ноября 2018 г., в 16:03, Manowar сказал:

Я могу представить любого человека в таком же состоянии. Глупый, иррациональный страх обмочиться…

Отличная вторая часть.

}}

Огромное спасибо. Это так трудно объяснить! Очевидно, что опыт у всех разный. Но это компиляция некоторых из меня.

{{9 ноября 2018 г. в 1:29 пользователь AliasnameTO сказал:

Меня удивляет, что, хотя не все борются с зависаниями одинаковой интенсивности, вероятно, большинство людей относятся к определённым вещам одинаково. Я знаю, что могу быть. Даже если это совершенно иррационально, страх осуждения может быть довольно сильным.

То, как некоторые части этой истории повторялись во второй части, было действительно круто, и это отличный способ показать цикличность мыслей, в которые вы можете попасть.

}}

Спасибо! Я очень давно интересовался природой цикличности и выбора. На самом деле я играл с этими темами в ряде своих рассказов. Особенно «Не мочись в штаны».

***

Мне не нужно мочиться. Я отчаянно лгу себе. Это не работает. Я не могу. Я не могу. Я не могу убедить себя. Я не могу держаться. Я должен был встать, когда ещё мог. Мне надо пописить. Я собираюсь пописить.

Вы знаете тот момент, когда это переходит от «я могу обмочиться в штаны» к «я действительно собираюсь обмочиться в штаны»? Это не лучший момент. Это плохой момент.

Я поворачиваюсь на стуле и пытаюсь найти положение, которое позволит мне продержаться ещё немного. Я не могу думать ни о чём, кроме того, как сильно мне нужно пописить. Мой разум застрял в петле, которую я не могу разорвать. Цикл, в котором я могу думать только о том, сколько мне нужно пописить. И что я собираюсь обмочиться. Обязательно собираюсь.

Я не могу просто встать и пойти в туалет. Отчасти потому, что, честно говоря, я мог бы и не успеть. Отчасти… Я просто не могу справиться со всей ситуацией. Я просто не могу справиться. Действие требует энергии. Это требует воли. Это требует малейшей доли храбрости. Одна капля храбрости может развеять тысячи страхов. У меня есть только страхи. Легионы их. Бездействие… просто требует от меня ожидания. Это отрицание. Принятие. У меня много вещей.

Мой мочевой пузырь полон. Это чертовски полно. Я не осмеливаюсь позволить своим рукам приблизиться к нему, чтобы не наткнуться на себя и не спровоцировать наводнение.

Я уверен, что забыл пописить за обедом. Я злюсь на себя внутренне. Ты тупая сука Кэти… Чёрт возьми, ты тупая грёбаная шлюха.

Мой терапевт говорит, что мне не следует так с собой разговаривать. Что это нехорошо для меня. Что мне нужно прощать себя за маленькие ошибки и упущения. Трахни её. Она не понимает. Она не я. Никто не понимает меня. К чёрту Кэти. Бля блять блять. Я хочу выколоть себе глаза.

Я сжимаю бёдра вместе. Мне так ужасно нужно пописить. Мне никогда в жизни не нужно было так много мочиться. Я чувствую, как утомляются мои мышцы, сокрушительное давление напрягающегося мочевого пузыря сдавливает тазовое дно. Я не могу встать. Просто вставай! Кэти, ты тупая ленивая шлюха, иди нахуй. Аррргх. Я ненавижу себя.

Я не встаю.

Я всегда делал это. Вся моя жизнь. Замираю, когда испытываю стресс. Хотя это никогда не было чем-то большим. Типа… было дело. Одна из многих вещей. У меня много вещей. Например, невозможность есть на глазах у людей. Я не ем на людях, потому что боюсь. Боюсь, что меня осудят за то, что я ем. Или не есть. Боюсь, что они будут смеяться надо мной, если я забуду свой обед. Боюсь, что они будут чувствовать себя плохо для меня, если я не смогу поесть по какой-то причине. А мне нравится голодать. Это боль, которую я контролирую. Я всегда мог это исправить. Но если я просто не ем, то могу носить его с собой весь день. Это то, что не принадлежит мне. Кроме того… очевидно, что это так. У меня много вещей.

В тот раз, когда я обмочился в автобусе? Я переживаю это постоянно. Вникая в каждую деталь. Каждое решение, которое я облажался. Каждая глупая ошибка, которую никто другой не сделал бы. Но вы знаете, что? Я не злюсь, что не писил в доме моего друга. Я злюсь, что выпил чашку чая у неё дома. Отказаться было бы грубо. Но я должен был как-то справиться. Что, чёрт возьми, не так со мной? Я знаю, что это неправильный урок, чтобы извлечь из этого опыта. Но это единственное, что мне разрешено рисовать.

Большинство людей так не думают. Большинство людей… никогда бы даже не подумали так думать. Что не так со мной?

Моё отношение к моче определённо ухудшилось после этого. После того, как моя удача закончилась. Намного хуже. С тех пор я принимаю тактическую мочу. Иду, когда мне не нужно. На всякий случай. Всякий раз, когда я могу заставить себя. У меня не было другой аварии. Ушёл близко. Несколько раз.

Я говорил об этом со своим терапевтом. Она говорит, что это стало фиксацией. И мне нужно попытаться придумать способы перестать думать об этом. Ага. Как только я попаду в петлю, я не перестану думать об этом. Я застрял, думая более или менее об одном и том же снова и снова. Даже если это немного меняется в каждой итерации, я всё ещё просто думаю о том, чтобы помочиться и о том, как сильно я сосу.

Я сжимаю подол юбки кулаком. Я достаю шов между указательным и средним пальцами и сжимаю. Он впивается под маленькую мозоль на моём пальце. Это больно. Много. Я заслужил.

Я действительно собираюсь намочить себя. Вот в этом кресле. Это не так, как раньше. Последний неудержимый спазм. Распределяющий бассейн. Все увидят. Все будут смеяться. Я почти хочу, чтобы это произошло. Чтобы покончить с. Так что я могу оглядываться на это до конца своей жизни, но на самом деле не быть здесь.

Вставай, ты ужасная, глупая, тупая и уродливая, толстая и глупая, простая, ненавидящая себя сука. Ты всё портишь, тупая, ебаная пизда. Просто! Получить! Вверх! Вы, вероятно, всё ещё сделаете это, если просто встанете.

Я паникую. Я потею. Моё сердце взрывается. Моё зрение танцует и кружится, как будто меня тошнит. Мои руки трясутся так сильно, что я не могу их контролировать. Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Я не могу вспомнить, что делать. Мини петля. Я не могу вспомнить, что делать. Я не могу вспомнить, что делать. Что я буду делать, когда помочусь? Бежать из комнаты? Рыдать безудержно? Запереться в своей спальне и никогда больше не выходить из дома?

Ушибся? Убить себя? У меня много вещей.

Я чувствую, что начинаю мочиться.

***

Я определённо закончил с этой историей сейчас. Спасибо всем, что порадовали меня! Я надеюсь… «получил удовольствие» — неправильное слово. Но в любом случае. Я обещаю, что моя следующая история будет намного веселее/сексуальнее!

*019*2018-11-13 12:12

{{11 ноября 2018 г., 2:55, Melificentfan сказал:

это было отлично мне понравилось

}}

Спасибо!

{{11 ноября 2018 г. в 3:56 пользователь AliasnameTO сказал:

Это почти позор, что это конец, хе-хе, так как последствия этого недавнего мочи могут повлиять на её беспокойство в лучшую или худшую сторону. Но я думаю, что суть истории не в этом. Большое спасибо за то, что поделились этим.

}}

Не беспокойтесь, спасибо, что прочитали это! Очевидно, что это нечто вроде автобиографии, составленной по принципу «выбери и смешай», а не прямого пересказа. Так что лучше или хуже вопрос интересен. Наверное, хуже… но это будет зависеть от контекста, который я не указал. Например, где я на самом деле, когда происходит эта история?

{{4 часа назад, Manowar сказал:

Значит ли это, что «оптимистичная Кэти» скоро вернётся?

Спасибо за эту историю. Очень хорошие и разные.?

}}

Я очень на это надеюсь! Впрочем, посмотрим. Я определённо имею в виду более лёгкие истории. Я люблю разное!

