В AWP есть моча по причине

Автор: WriteAboutPee [x] (-)

*000*2020-05-15 21:52

Эта история основана на игре CS:GO. Если вы не знакомы с игрой, AWP — это снайпер, а CT означает Counter-terrorist. Другими словами, это история снайперского отчаяния.

Пожалуйста, наслаждайтесь!

===

Руки КТ дрожали, прицел AWP стал трястись, а дыхание сбилось. Слишком долго он ждал, когда его цель появится на длинном подиуме. Его тело болело от того, что он сидел так неподвижно, одна нога, казалось, затекла, а его зрение время от времени колебалось, скорее всего, из-за обезвоживания.

Возможно, самым тревожным фактором, более важным, чем то, что он пару раз впадал в микросон, было растущее сильное давление в нижней части его живота. Он впервые почувствовал это часа через четыре после наблюдения, но не обратил на это внимания. Теперь это завладело его мыслями и концентрацией. Сколько времени прошло с тех пор, как он последний раз мочился?

Он вздрогнул, стиснув ноги, чтобы не сдвинуться, когда мочевой пузырь напомнил ему, насколько он полон. КТ не нуждался в напоминаниях, большое спасибо. У него уже было много, его мочевой пузырь стал слишком чувствительным к каждому малейшему движению. Даже дыхание оказалось трудным, его диафрагма упиралась в живот, заставляя его дышать поверхностно в надежде, что он не усугубит состояние мочевого пузыря.

Взглянув на часы, он понял, что прошло три минуты с тех пор, как он в последний раз проверял время. Где, чёрт возьми, была эта цель? Он ждал здесь шесть часов, и никого не было видно. Теперь ему было удобно в любое время, хотя, судя по тому, как шли дела, он начал задаваться вопросом, не придётся ли ему ждать ещё час.

Ещё час… Одна только мысль о столь долгом ожидании заставила КТ сжать ноги вместе. Он уже страдал последние полчаса, пытаясь игнорировать волны отчаяния, которые заставляли его хныкать и извиваться. Его обычная нерушимая концентрация была нарушена, и всё, что он мог сделать, это тосковать по туалету.

Он хотел пописить в сторону, но покачал головой, зная, что не сможет уйти, даже если попытается. КТ не назвал бы себя застенчивым, но что-то вроде этого. Придирчивый мочевой пузырь был бы лучшим термином. Он мог с комфортом помочиться только в тихой в*нной комнате, либо в отдельной комнате, либо с кабинками (писсуары предлагали слишком много ракурсов), либо дома. Иррациональный страх перед тем, что кто-то наблюдает за ним из тени или слышит его сквозь стены, приводит к долгим дням дискомфорта и сдерживания. К счастью, он не попадал в аварию за несколько лет, но он определённо протекал, пытаясь расстегнуть штаны перед туалетом, больше, чем он мог с гордостью признать.

Одна только мысль о других случаях, когда он был в отчаянии, делала его ещё более нуждающимся в в*нной. CT извивался, перекладывая AWP в одну руку, в то время как другая его рука опустилась между его ног, пытаясь схватить его член через штаны. Как бы это сработало. Толстая ткань, призванная удержать его от кровотечения, теперь работала против него, и он не мог сжать его достаточно сильно, чтобы обеспечить себе столь необходимое облегчение. Неохотно он убрал руку и лёг на живот, чувствуя, как раздулся.

Подпрыгивание его ног, казалось, немного помогало, хотя и ставило под угрозу все шансы на точный выстрел из AWP. В этот момент он почти не заботился о том, чтобы бить прямо. «Не торопитесь, чёртовы террористы», — пробормотал он себе под нос. Им лучше прийти в ближайшие несколько минут. Мало того, что ему придётся сражаться с ними с полным мочевым пузырём, но если он победит, ему придётся ждать, пока вертолёт не доставит его команду обратно в штаб-квартиру, прежде чем он даже получит доступ в в*нную. Одна только мысль о долгом ожидании, прежде чем он сможет справить нужду, только усугубляла его потребность. Закусив губу, он попытался отделить свой мозг от тела, сосредоточившись на скучной картине перед собой, хотя слабо пульсирующий мочевой пузырь продолжал раздражать его, желая оставаться актуальным в его сознании. удерживая его от полного блокирования его растущей потребности.

Один особенно резкий импульс привлёк всё его внимание, и несколько капель слетели с его кончика. «Дерьмо!» КТ поджал под себя ноги, морщась, когда его руки прижались к промежности, и он наклонился вперёд. «Бля, мне надо пописить». Он снова попытался схватить свой член, но одежда снова оказалась стервой. Одним усилием воли он заставил угрожающую мочу подняться обратно по стволу в мочевой пузырь, по крайней мере, так он себе представлял. Быстрая проверка себя не выявила никаких признаков повреждения, хотя его коробки были немного влажными на его пенисе.

— Перестань, — отругал он себя, убирая руки. — Вы обученный агент. Вы привыкли игнорировать свои потребности. Такое дерьмо не должно тебя отвлекать. Как будто его мочевой пузырь мог читать его мысли, другая волна ударила его, в результате чего из него выскользнули более крупные капли. КТ застонал, прижимая кулаки к промежности. Страх не успеть в в*нную вовремя крутился в его голове сильнее, чем раньше.

Может быть, если он ляжет, то сможет найти лучший способ держаться. Он осторожно опустился на землю… и тут же пожалел об этом. Давление его набухшего мочевого пузыря на землю и его полезность, впившаяся в его бёдра, чуть не свели его с ума. Он извивался, пока не нашёл довольно неудобное, но эффективное положение для лежания. Хотя он всё ещё чувствовал себя сытым, боль утихла до тупой боли. КТ снова сосредоточился на подиуме, выискивая движение, которое сигнализировало бы о возможности завершить миссию и вернуться домой. Ничего такого.

Возможно, он слишком устроился, потому что, когда пришла следующая волна, по счастливой случайности КТ среагировал достаточно быстро, чтобы не потерять контроль, хотя короткий поток всё же вырвался. — Бля… — простонал он. «Я обоссусь…» Он ругал себя за то, что так подумал. Ни за что, чёрт возьми, он позволил себе обмочиться, как ребёнок. Не тогда, когда он был взрослым человеком, у которого несколько лет не было аварий. — Я могу держать это. Я могу держать это. Чёрт, мне надо пописить…

«Дельта 4, доложить». Тихий голосок в наушнике заставил его подпрыгнуть, и довольно громкий рывок вырвался у него прежде, чем он взял себя в руки. Его решимость оставаться сухим до тех пор, пока он не сможет пользоваться в*нной, быстро улетучилась. Его боксёры теперь были значительно влажными, и он задавался вопросом, не вытекли ли другие капли без его ведома. «Дельта 4?»

Неохотно он сел, оставив AWP без присмотра. Вся вода, оставшаяся в его почках, хлынула через его тело прямо в мочевой пузырь, из-за чего его член дал течь. Покачивая бёдрами, одной рукой лаская то, что он мог чувствовать на твёрдом как камень животе, КТ сделал глубокий вдох, прежде чем включить микрофон. Он выключил его, чтобы его команда не слышала, как он ругался и хныкал последние полчаса. «Дельта 4, сообщает. Пока никаких признаков цели…» На мгновение он подумал, не спросить ли у Дельты 1, может ли он получить смену. Но он отказался от этой идеи так же быстро, как она пришла, застенчивость переполняла его при мысли о необходимости объяснять, почему он этого хотел.

Рельеф. Чёрт, он даже не помнил, каково это.

Он согнулся пополам, когда его поразил очередной спазм, прикусив язык, чтобы промолчать, даже если из его члена вырвалась струя мочи. — Дерьмо, — выдохнул он, не осознавая, что говорит это не в своей голове.

«Дельта 4? Всё в порядке?» КТ нахмурился. Чёрт возьми, Дельта-1, вероятно, уловила какую-то крошечную деталь, которую КТ забыл скрыть. Это было недостатком умного лидера. Они всегда знали, как выглядит нормально, и если что-то изменилось, значит, что-то не так.

«Да, я в… в порядке. Почему?» КТ не хотел, чтобы это звучало так резко, и не хотел, чтобы это звучало так, будто у него инсульт.

«Похоже, вы только что пробежали марафон».

КТ попытался замедлить его дыхание, но от этого он почувствовал себя ещё более отчаянным. «П-просто жарко. Жара… ах, доходит до меня… да».

— Хочешь, я принесу тебе воды?

«Нет! Нет, нет, я в порядке». Даже слово «вода» наполнило его мочевой пузырь сильнее. О, чёрт, он снова протекал. КТ зажмурил глаза, чтобы не реагировать. — Я в порядке, — попытался он сказать, и услышал, как это отразилось в его голосе.

«Хорошо…» Дельта 1 звучала подозрительно. «Уверен?»

«Да сэр».

«Если ты так говоришь… Кончено».

«Замётано». Он выключил микрофон и пошёл за AWP.

У его мочевого пузыря были другие планы. Растянутое и истощённое, оно выпустило короткую, но сильную струю мочи. «О, чёрт, как приятно — не-но-но, не сейчас…» — прохрипел КТ. Никакое количество извиваний не могло ни облегчить его мочевой пузырь, ни остановить поток. Наполовину ползая и наполовину подтягиваясь к стене, КТ использовал её как опору, чтобы встать, теперь он мог использовать своё тело на полную катушку и остановить утечку. Взглянув на его штаны, можно было заметить маленькую, но заметную отметину спереди. Большая часть его мочи скопилась в промежности, кончик его члена плавал в тёплой жидкости и дразнил мочевой пузырь, освобождая его. Вставая и переминаясь с ноги на ногу, моча стекала по одной ноге в ботинок. Из-за внезапной сырости у его ног у него подогнулись пальцы на ногах, а настроение ухудшилось.

Теперь, когда он стоял, было более очевидно, насколько он был полон. Его живот вздулся так сильно, что кевларовая нагрудная пластина и служебный пояс впились в него с противоположных сторон. Скрещивание ног не приносило особого облегчения, а подпрыгивания вверх-вниз доказывали, насколько тяжёлым был его мочевой пузырь. Он больше не ощущал волн срочности, а ощущал сплошную массу, которая кусала его кончик. Пот выступил на его лбу, смущение обожгло его щёки, воспоминания о его упрямом пятилетнем «я», отказывающемся пользоваться в*нной, проносились в его голове. Какое это должно быть зрелище, если кто-то смотрит: 35-летний мужчина танцует пи-пи и становится очень плаксивым из-за того, что ему не нужно идти ни к кому конкретно, и всё потому, что он слишком застенчив, чтобы попросить перерыв для мочи.

КТ снова скрестил ноги, его всплески превратились в короткие потоки. Ему нужно было снять этот пояс. Ему нужна была рука в штанах, сжимающая его член. Его трясущиеся, покрытые мочой руки в перчатках работали над ремнём, когда он практически переминался с ноги на ногу. Несколько раз его руки соскальзывали, замедляя процесс. Это также не помогло, ему пришлось перестать работать со своим ремнём, чтобы помочь ногам удерживать содержимое в мочевом пузыре.

Ремень наконец оторвался, но было уже поздно. Изменение давления при расстёгивании ремня было слишком сильным для его перегруженного мочевого пузыря, и его тело сдалось. «Дерьмо!» КТ засунул руку в штаны и сжал член, пытаясь остановить поток, пытаясь игнорировать блаженное ощущение облегчения. Даже у его руки не было достаточно силы, чтобы остановить потоки мочи. Последняя попытка остановить себя только укрепила осознание того, насколько он бессилен перед своим телом. И, наконец, он отказался от борьбы.

КТ прислонился к стене, ужас, удовольствие и гнев смешались в его голове, когда он опустошил себя. Он не хотел смотреть вниз. Если он не видел повреждения, он, вероятно, не слишком сильно протекал. Или так шла его логика, даже когда жидкость стекала по его ногам и плескалась у его ног. Он хотел кого-то обвинить в потере контроля. Ему хотелось схватиться и остановить поток, даже если он знал, что это не сработает. Он также хотел, чтобы чувство мочиться в форме никогда не заканчивалось.

Его шестое чувство подсказывало ему, что кто-то ещё наблюдает, и когда он проверил местность, действительно, Дельта 1 стоял рядом с непроницаемым выражением лица. Теперь у CT была только одна эмоция. Чувство вины. Он опустил голову, желая, чтобы террористы застрелили его прямо сейчас. Он сжал ноги вместе, пытаясь остановить поток, который, по сути, был ничем иным, как оставшимися каплями.

Новый страх вошёл в его голову, когда взгляд капитана прожёг его душу. Что, если это стоило ему звания, если не работы? Он никогда не простил бы себе, что был таким высокомерным и против того, чтобы мочиться где попало, как и любой другой агент. Быстро моргая, он попытался с улыбкой отмахнуться от всей этой сцены, но потерпел неудачу, когда почувствовал, как по его щеке скатилась слеза. Ради Христа, в этот момент он мог бы также отказаться от контроля над всеми телесными жидкостями в этот момент.

Дельта 1 подошла к нему. «Знаешь, тебе всегда разрешено просить о смене». КТ не ответил и не оторвал взгляда от земли и лужи, образовавшейся у его ног. Он слышал, как Дельта-1 взяла ремень безопасности, проверяя его состояние на предмет чего-нибудь, что могло бы внезапно взорвать или сжечь его. — Вам нужна экстракция?

КТ покачал головой. — Я всё ещё могу сражаться, — сказал он таким тихим голосом, что Дельта-1 слегка наклонилась вперёд, чтобы услышать.

Дельта-1 кивнул и нежно стиснул плечо КТ, протягивая ему пояс. «Не стесняйтесь просить облегчения, если вам придётся идти снова». КТ кивнул и вытер слезу, следя за тем, чтобы не использовать часть руки, покрытую мочой. Дельта 1 сочувственно посмотрел на него, прежде чем похлопать КТ по ??спине и оставить его в покое.

CT снова надел пояс и снова опустился на землю, собирая AWP. Всё было холодным, влажным и липким, и он ненавидел это. Его штаны липли к ногам, а боксёры сбились вокруг члена. Он чувствовал, как пальцы его ног тёрлись о носки, зная, что к тому времени, когда он сможет привести себя в порядок, они уже промокнут. Мочевой пузырь всё ещё болел, хотя мочи не осталось.

Через 60 секунд появились террористы.

===

Это первый раз, когда я публикую какой-либо омо-контент, так что извините меня, пока я сворачиваюсь в угол от смущения.

Не стесняйтесь комментировать и оставлять отзывы о том, что я могу улучшить!

Для тех, кто знаком с CS:GO, дайте знать, на какой карте вы представляли себе КТ (так как я не уточнил)! Лично я думал о Mirage.

