(Серия Дженни) Попадание в список непослушных

Автор: Wet19 [x] (-)

*000*2018-12-20 20:26

Вот краткий:

Дженни села на диван, чтобы посмотреть Netflix и съесть булочки с пиццей, которые она разогрела для быстрого обеда. Несмотря на то, что она была на зимних каникулах, ей всё ещё нужно было сделать небольшую домашнюю работу, поэтому она выбрала одну серию, пока ела домашнюю работу. Когда она закончила свои булочки, Меган вышла из гаража.

— Ты рано дома. Дженни сказала с приятным удивлением.

«Да, сегодня нам дали полдня в офисе, а завтра у нас есть ещё полдня на праздники». Меган ответила.

«О, это мило с их стороны!» Дженни улыбнулась и встала, чтобы обнять и поцеловать свою девушку. Меган уронила сумку, сняла пальто и бросила его на пол. Прежде чем Дженни смогла обнять Меган, она расстегнула ремень и рабочие штаны.

«Мне нужно очень сильно пописить». сказала она, поспешно снимая туфли и штаны и натягивая трусики до колен. Затем она присела на корточки и помочилась прямо на ковёр. Дженни с лёгким возбуждением наблюдала, как мощная струя брызнула на ковёр под Меган. Моча хлынула во все стороны, оставив большое мокрое пятно на её ногах. Меган облегчённо вздохнула, когда её поток начал замедляться. Прежде чем она полностью закончила, она встала и подтянула трусики. Промежность быстро стала довольно влажной, и небольшое количество мочи сочилось на пол не более чем на пару секунд, а затем превратилось в капли. Она сжала мочевой пузырь и сделала последний рывок. Он пошёл немного в сторону и в итоге скатился по её ноге. «Ах, так лучше!» — воскликнула она. Она вышла из мокрого места, чтобы открыть два небольших сухих пятна, где были её ноги. Она взяла свои вещи и направилась в спальню.

Через минуту из спальни вышла Меган, одетая только в футболку и трусики, в которые она только что немного помочилась. Она восхитилась своим мокрым пятном, когда прошла мимо него и присоединилась к Дженни на диване. Дженни ещё не поставила Netflix на паузу, вместо этого она отвлеклась, нежно потирая себя снаружи джинсов, проигрывая в голове то, что только что сделала Меган. Меган подмигнула ей, а затем начала тереться внешней стороной своих влажных трусиков. Через минуту она скользнула обеими руками в трусики и полностью занялась мастурбацией. Дженни больше не нужно было уговаривать, она быстро расстегнула джинсы и сунула руки в собственные штаны.

Меган повернулась и легла спиной на диван, положив голову на ногу Дженни, расставив ноги. Дженни сразу увидела, что на Меган нет лифчика, а твёрдые соски торчат из-под рубашки. Дженни восхищалась сексуальным спортивным телом Меган, когда Меган мягко извивалась, тяжело дышала и иногда деликатно стонала. Меган вытянула руки и сняла с Дженни рубашку и лифчик, затем обе девочки засунули руки обратно в свои трусики. Меган переместилась так, чтобы лизать и сосать соски Дженни, пока они играли сами с собой.

Дженни перестала мастурбировать. Сосание и лизание Меган доводили её до крайности, но она ещё не хотела кончать. Однако её тело думало иначе, и ощущение на её груди невольно подтолкнуло её к краю. Её тело дёрнулось, когда ударная волна удовольствия прорвалась через её тело, заставив её почти задушить Меган своей грудью. Она тут же принялась за работу, пытаясь продлить и усилить свой оргазм, который творил чудеса. Меган продолжала сосать и лизать, несмотря на то, что Дженни больше не могла сидеть на месте. Когда кульминация Дженни начала отступать, тело Меган внезапно содрогнулось, и она начала громко стонать во время оргазма.

В какой-то момент она сняла трусики и теперь разбрызгивала сперму по всему дивану. Кульминация Меган прошла быстро, но теперь она энергично мастурбировала, пытаясь получить второй. Когда она закрыла глаза и прикусила губу, вторая пришла быстро. На этот раз она застонала ещё громче и снова разбрызгала сперму по всему дивану. Её второй оргазм длился немного дольше, достаточно долго, чтобы Дженни немного позавидовала. Дженни подумывала о том, чтобы снова попытаться испытать ещё один оргазм, но уже пыталась достаточно расслабиться, чтобы выпустить свой полный мочевой пузырь в штаны и на диванную подушку.

Меган вытянула ноги над беспорядком, который она устроила на диване, и закрыла глаза, всё ещё лёжа на ноге Дженни. Дженни положила руку на грудь любовника, чуть ниже своей груди. На мгновение на лице Меган появилась лёгкая улыбка, затем она сказала: «Теперь ты можешь продолжать смотреть своё шоу. Я могу просто вздремнуть прямо здесь». Дженни слегка улыбнулась, затем взяла пульт с подлокотника дивана. Она сделала паузу, прежде чем нажать кнопку воспроизведения. Она, наконец, достаточно расслабилась, и из её промежности образовалась медленная горячая струйка. Она терпеливо ждала, пока он медленно наберёт полный поток. «Ты непослушная девочка!» — сказала Меган кокетливым тоном, когда услышала слабое шипение в промежности Дженни.

«Ты один, чтобы говорить!» — возразила Дженни тоже кокетливым тоном. Меган лишь улыбнулась, слегка приподняла брови и склонила голову набок, как бы говоря: «Да, всё хорошо». Раздался тихий журчащий звук, когда моча Дженни стекала с передней части дивана и скапливалась на ковре. Как только Дженни закончила, она уменьшила громкость телевизора, чтобы Меган могла вздремнуть, а затем включила своё шоу. Её джинсы оставались расстёгнутыми, пока три серии спустя она не встала делать домашнее задание.

