Мамочкин писсуар [FF] (моча/водные виды спорта, публичное унижение, БДСМ)

Автор: WinterAzalea [x] (f)

*000*2022-02-24 16:36

Предупреждение о содержании: моча/водные виды спорта, унижение, БДСМ. Основано на фантазии, которой я планирую заняться со своей девушкой в ??ближайшее время…

Мы давно хотели отправиться в однодневную поездку по ближайшей пешеходной тропе, и, наконец, на улице становится достаточно тепло, чтобы мы могли пойти. Нам обоим нравится идея провести вместе несколько часов на свежем воздухе, сделать красивые фотографии и вместе полюбоваться закатом над озером на тропе. Тем не менее, моя сабвуфер действительно не понимает, что всё, что она может приготовить для себя, когда мы, наконец, отправимся…

###

«Почему бы нам не пойти и не присесть здесь, чтобы посмотреть на закат?» — спросил я, указывая на скамейку. Мы были всего в нескольких сотнях метров от стоянки, и оттуда у нас также был великолепный вид на озеро. Мы приехали в одно и то же место в один из наших первых выходных вместе, и мы оба были счастливы снова оказаться у озера.

«Да мама. Звучит здорово!» она села на скамейку, а я сел рядом с ней. Я притянул её голову к себе на грудь и начал нежно гладить её волосы. Мы обнимались так несколько минут, прежде чем я осторожно поднял её лицо со своей груди. Она тихо застонала, явно недовольная тем, что я прерываю наш сеанс объятий. Однако она быстро стала выглядеть счастливее, когда я начал забираться к ней на колени на скамейке.

Прижавшись к ней, стоя на коленях у неё на коленях, я уткнулся лицом в её шею. Я вздохнул, наслаждаясь тем, как тепло и приятно было прижаться к ней вот так. Затем мне начали напоминать о довольно насущной потребности.

Стоя на коленях у неё на коленях, моя голая писька касалась её джинсов. Я решила снять трусики перед тем, как мы уйдём от неё, и ничего не надеть под короткую юбку, хотя ей об этом не сказала. Я также выбрал её наряд на день, выбрав для неё светло-голубые джинсы и футболку.

В течение дня я пил столько, сколько мог, выпив несколько бутылок воды с тех пор, как мы ушли от неё раньше. Мой мочевой пузырь начал жаловаться на то напряжение, которому я подвергал его.

Медленно я расслабил мышцы, и моя моча начала капать. Моему сабу потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что происходит, потому что я тщательно контролировала свой поток, наслаждаясь ощущением своего нежного освобождения. Внезапно я почувствовал, как её тело напряглось.

«Мамочка?!» — выдохнула она.

«Да?»

— Ты… — она не закончила вопрос. Я почувствовал, как она дёрнулась, и откинулся назад, чтобы видеть её лицо. Глаза её были закрыты, на лице блаженство.

«Пользоваться моим писсуаром? Да. Я имею право делать это, когда захочу. Ты моя собственность, — напомнил я ей, моя моча просочилась сквозь её джинсы.

— Да, мама, — выдохнула она. Я вздохнул, наслаждаясь чувством облегчения, опорожнив свой мочевой пузырь ей на колени. Через минуту мой поток остановился. Я медленно встал, стоя перед ней. Я поднял юбку, стоя перед ней с моей писькой на её лице.

«Теперь, когда мама использовала свой писсуар, тебе нужно вымыть меня. Лизать». Я заказал.

Мне не нужно было говорить ей дважды. Она послушно начала очищать меня своим языком. У меня по бёдрам капала моча, так что я велел ей начать с этого. Она с энтузиазмом начала его лакать.

Пока она жадно лизала мои бёдра, я заметил, что она пытается шевелить рукой в ??штанах, явно намереваясь мастурбировать, пока чистит меня. Я схватил её за волосы, оттягивая от себя. Глядя на неё яростно, я прокомментировал: «Ты жалок. Ты даже не можешь вспомнить свои манеры. Вы ЗНАЕТЕ, что вам нужно спросить разрешения, если вы хотите прикоснуться к себе. Руки за спиной. В настоящее время».

— Мамочка… — начала она возражать.

«Не. Спорить. Собственнику не позволено иметь мнение».

Она виновато кивнула и спрятала руки за спину. Она жадно возобновила лизание моей письки. Я наслаждался ощущением её языка на моём клиторе. Держа её лицо, я начал тереться своим клитором о её язык. Мне не потребовалось много времени, чтобы кончить на её язык. Она жадно лакала мои соки. После того, как она закончила слизывать всю мою влагу, я отстранился от неё. Она выглядела разочарованной тем, что её заставили остановиться, но знала, что лучше не продолжать спорить со мной.

«Вставай, принцесса. Нам пора вернуться домой и привести тебя в порядок, — скомандовал я, взяв её руку в свою.

Она встала. Её джинсы промокли, больше не были светло-голубого цвета. Мы вернулись к машине, взявшись за руки. Я знал, что если кто-нибудь увидит её, они ошибочно решат, что она попала в аварию. Подожди, пока она не узнает о моих фантазиях о нашей будущей поездке в ИКЕА, усмехнулся я про себя, ведя её обратно к машине.

