Звездочёт

Автор: WaityKaty [x]

*000*2016-02-24 02:32

Это было на удивление легко.

Было много вещей, о которых Зои могла подумать, когда впервые обмочилась, во всяком случае, будучи взрослой.

Она могла сосредоточиться на физических ощущениях; Тепло в её трусиках, покалывание кожи, ощущение тёплой струи, которая каким-то образом равномерно стекала по обеим её ногам, хотя ей уже никогда не удастся сделать это снова.

Она могла бы сосредоточиться на эмоциях; Возбуждение от чего-то нового и захватывающего, смущение, которое, должно быть, уже закралось в неё изнутри.

Она могла бы сосредоточиться на чём-то совершенно отличном от самых непосредственных и очевидных частей её реальности. Она делала это много. Учителя называли это мечтанием и обычно будили её за это. Её отец называл это наблюдением за звёздами и совсем не возражал.

Но нет. Когда её моча мягко капнула в очень интересную лужицу прямо посреди кухонного пола её лучшей подруги Меган, Зои подумала о том, как удивительно легко обмочиться, если очень хочется.

Она не смогла закончить эту мысль полностью, потому что в этот момент Брук удалось перестать смеяться ровно настолько, чтобы полувздохнуть и полувизжать: «Зои обмочилась!» прежде чем снова раствориться в беспомощном хихикании. Брук смеялась так сильно и так долго, что Зои не удивилась бы, если бы она тоже обмочилась, иногда она так и делала, все это знали. Будь у Брук более крепкий мочевой пузырь, Зои, возможно, и в голову не пришло бы, что обмочиться на кухонном полу Меган было бы интересным занятием.

Брук знает, каково это.

Несмотря на то, что сама Зоя ещё не решила, каково это, обмочиться, её следующая мысль была о том, как Брук сможет идентифицировать себя с ней. Хотя, наверное, нет, не совсем. У Брук иногда случались несчастные случаи, когда она слишком сильно смеялась. Это совсем другое, чем намеренно мочиться в штаны перед друзьями, не так ли? Брук почти наверняка не могла идентифицировать себя с этим импульсом. Она могла относиться только к влажности. Что ещё больше, чем у Меган и Аннет, которые, насколько знала Зои, абсолютно не помнят, каково это — обмочиться. Случайно или преднамеренно.

В то утро Зоя встала не для того, чтобы пописить на кухонный пол Меган. Просто это было то, о чём она думала какое-то время. Каково это, обмочиться? Она даже не знала, с чего это началось. Тот сон, который приснился ей перед выпускным, где она помочилась перед всей школой? Может быть. Или, может быть, ей приснился этот сон, потому что она уже думала об этом. Было трудно быть уверенным. Пару недель назад Зои даже пыталась пописить в нижнем белье, стоя в душе. Она не могла этого сделать, хотя ей очень хотелось пописить. Вот почему было таким сюрпризом, что на этот раз её мочевой пузырь не выдержал. Может быть, это потому, что она смеялась первой? Это утомило её мышцы? Очевидно, позже ей предстояло провести дополнительные эксперименты.

Но теперь все перестали смеяться. Пришло время перестать думать и начать что-то делать. Будьте менее странными. Думает девушка, которая только что нарочно обмочилась перед своими друзьями. Где была эта мысль тридцать секунд назад? Зое стало стыдно. Много. Всё сразу. Не плачь. Это было бы глупо. Брук делает это всё время и никогда не плачет. Аннет небрежно кинула ей рулон бумажных полотенец, а Зои с благодарностью присела и начала мочиться. Не нужно смотреть на людей, когда вы смотрите на свою лужу.

О чём я только думал?

Но прежде чем она успела сообразить, она почувствовала руку на своём плече. — Не беспокойся об этом, Зо. — сказала Меган, всё ещё немного посмеиваясь. «Прыгай в душ, а я принесу тебе свою одежду».

*002*2016-02-24 04:12

{{:

Ваше повествование — одна из моих любимых вещей на этом сайте. Такой аккуратный и элегантный, и в то же время волнующий. :)

Заставляет меня хотеть быть лучше. :)

}}

О, большое спасибо :) Эффективность — это моё :p

Я очень рада, что тебе нравится!

*007*2016-02-24 22:20

{{:

Очень хорошая история, но теперь я действительно хочу прочитать о последствиях отождествления Брук с Зои. Вы имеете в виду продолжение?

}}

Я не планировал этого. Я вообще не планировал эту историю. Днём я спала, т.к. малыш решил поиграть до 3-х ночи, и эта идея пришла мне в голову только в поверхностном сне.

Как-нибудь подумаю о продолжении, раз есть интерес :)

