Май 2022 г. Конкурс писателей Омораси

Автор: WiiGuy86 [x] (-)

*000*2022-04-16 20:20

Всем привет,

Был интерес к этому, поэтому я решил создать новую тему для этого. Я думаю, что первый этап конкурса будет состоять в том, чтобы выдвинуть кандидатуры, а затем определиться с подсказками. Если у вас есть идея подсказки для всех, чтобы написать, пожалуйста, опубликуйте её в этой теме. Подсказки должны быть достаточно широкими, чтобы можно было проявить творческий подход, но достаточно узкими, чтобы истории были в чём-то похожи по тематике. Если вы ищете вдохновения, вот ссылка на архив знаменитого конкурса авторов Thomas Water Resources:

%https://web.archive.org/web/20040606073059/http://www.femaledesperation.com/comp/comp.htm

Если вы видите там подсказку, которая вам очень нравится, также не стесняйтесь номинировать её.

Вот что я думаю о сроках:

Сейчас — 25 апреля: сбор подсказок

25 апреля — 2 мая: голосование за подсказки

3 мая: Начало соревнований

6 июня: Крайний срок подачи заявок

13 июня: Объявление победителя.

Дайте мне знать, если у вас есть какие-либо отзывы или предложения, и если вы хотите быть судьёй, пожалуйста, напишите мне в личку. Вы всё ещё можете представить историю, даже если вы судья, в конце концов, это всего лишь дружеское соревнование.

*005*2022-04-19 22:09

{{11 часов назад, Флаш сказал:

WiiGuy86, заранее благодарим за запуск этого «соревнования в мае 2022 года»; До сих пор сайт femaledesperation.com был непревзойдённым, давайте постараемся привлечь как можно больше талантов! У нас много замечательных писателей, активно работающих на этом сайте, поэтому я надеюсь, что будет много заявок. В 2011-2013 годах я также проводил на этом сайте конкурс писателей с переменным успехом (часть II и результаты

— часть III и результаты

— часть IV и результаты).

Там тоже можно найти вдохновение. Но правила могут быть любыми, главное, чтобы они были известны заранее, меня устраивает всё, что я думаю.

В выходные 7 мая я, возможно, найду время что-нибудь написать, так что время для меня отличное. Так что, если между ними ничего не будет, вы можете ожидать от меня как от писателя. На этот раз я пропущу судейство, чтобы сохранить свою независимость.

Я собираюсь добавить ещё две подсказки, чтобы держать мяч в движении. Но я также должен сказать, что некоторые из сценариев, опубликованных выше, одинаково интересны, поэтому у меня нет явных предпочтений.

(Личная подсказка) Персонаж или группа персонажей участвует в очень престижной (спортивной) тренировке. Тренер известен тем, что готовит лучших спортсменов в своей области; те, кто преуспевает в тренировках, находятся на пути к тому, чтобы стать будущими медалистами. Однако оказывается, что у тренера также есть очень жёсткие методы тренировок для достижения этой цели. Наш персонаж должен пописить во время тренировки, но тренер ясно даёт понять, что они должны продолжать тренировку. «Иди изо всех сил или иди домой» — девиз тренеров, персонаж теоретически может свободно ходить в туалет, но на практике на него / его оказывает серьёзное давление, чтобы он / он подчинялся тренеру.

(Подсказка Уильяма Эботта, найденная на сайте femaledesperation.com, месяц 22, личное примечание: персонаж может быть мужчиной или женщиной, в отличие от его подсказки, ориентированной на женщин) Женщина, одна или с друзьями, находится на маленькой лодке. Возможно, это что-то такое же маленькое, как каноэ или даже каяк. Может быть, он немного больше, как парусная лодка или даже 24-футовый моторный крейсер, но он определённо не настолько велик, чтобы на нём можно было снабдить головой. Излишне говорить, что вскоре она обнаруживает, что ей нужно пописить, но, одетая в уличную одежду, а не в плавки, это будет неловко.

Может быть, это оффшорная пивная вечеринка, где она не знает всех там настолько хорошо, чтобы быть готовой просто вывесить свой голый зад над планширом. Может быть, это путешествие на целый день вверх по реке или вдоль береговой линии, достаточно близко к домам на берегу, чтобы любые действия с полным мочевым пузырём превратились в настоящее зрелище. Может быть, если она в каяке или каноэ, лодка просто слишком опрокинута, чтобы думать о том, чтобы пописить за борт, если только ситуация не станет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отчаянной.

}}

Люблю это! Спасибо! Мне нравится пересматривать подсказки Уильяма в 22-м месяце, жаль, что они не могли бы сделать из них истории.

Кроме того, я планирую сделать все представленные подсказки гендерно нейтральными.

*008*2022-04-20 15:08

{{8 часов назад, Флаш сказал:

Да, я согласен с вами, что подсказка должна быть гендерно-нейтральной. Это не влияет на оценку, и на этом сайте есть много авторов, у которых есть предпочтения, и все они должны иметь возможность присоединиться.

Как насчёт нечеловеческих персонажей (фурри/антропо/…)? Не то чтобы это моя чашка чая, но я просто хочу поднять этот вопрос, чтобы узнать, не хотят ли некоторые писатели их использовать. Если ничего не указано о персонажах, я бы подумал, что они разрешены.

}}

Я большой поклонник того, чтобы оставлять вещи как можно более открытыми — я рассматриваю это скорее как демонстрацию, чем как соревнование. Большая часть контента на этом сайте — это человеческое женское отчаяние, поэтому, пока люди не будут обижены тем, что судьи могут быть предвзяты к их собственным предпочтениям, я согласен не ограничивать количество представлений, пока они отвечают на подсказку.

{{1 час назад, OddlyHandsome сказал:

Просто короткий вопрос, вы планируете получить какой-нибудь приз?

}}

Ничего не имею в виду, но я открыт для идей

*022*2022-04-25 23:11

Привет всем, спасибо за ваш вклад. Очевидно, что мы не можем практически голосовать за такое количество работ, поэтому вот что мы собираемся сделать:

Повторно опубликуйте одно приглашение, которое уже было опубликовано в этой теме кем-то, кроме вас. Если кто-то опередит вас в ответ на вашу любимую подсказку, проголосуйте за неё. Не голосуйте за своё собственное приглашение.

В четверг я возьму 3-5 подсказок с наибольшим количеством голосов и создам опрос для всех, чтобы проголосовать. Опять же, все подсказки в финальном конкурсе будут гендерно-нейтральными, независимо от того, как они написаны здесь.

В продолжение некоторых других моментов:

1. Чтобы немного подсластить горшок, я дам победителю одно видео из моей довольно большой, разнообразной и охватывающей десятилетие коллекции. У меня есть большое количество контента, которого больше нет в сети. С удовольствием обсудим интересы с победителем, чтобы он получил видео, которое ему действительно нравится. У меня также есть коллекции старых рассказов и рисунков, если вы по какой-то причине не хотите видео.

2. Если будет хороший уровень участия в конкурсе, я, скорее всего, продолжу его раз в два месяца или раз в квартал. В этом случае я, скорее всего, просто выбрал бы подсказки сам или позволил бы проголосовать за небольшое количество. Если это действительно произойдёт, я буду рад быстрой подаче заявок и постараюсь всё смешать и предоставить что-то для всех. Премия будет такой же.

Вот моя личная номинация:

{{19 апреля 2022 г. в 6:47 Флаш сказал:

(Подсказка Уильяма Эботта, найденная на сайте femaledesperation.com, месяц 22, личное примечание: персонаж может быть мужчиной или женщиной, в отличие от его подсказки, ориентированной на женщин) Женщина, одна или с друзьями, находится на маленькой лодке. Возможно, это что-то такое же маленькое, как каноэ или даже каяк. Может быть, он немного больше, как парусная лодка или даже 24-футовый моторный крейсер, но он определённо не настолько велик, чтобы на нём можно было снабдить головой. Излишне говорить, что вскоре она обнаруживает, что ей нужно пописить, но, одетая в уличную одежду, а не в плавки, это будет неловко.

Может быть, это оффшорная пивная вечеринка, где она не знает всех там настолько хорошо, чтобы быть готовой просто вывесить свой голый зад над планширом. Может быть, это путешествие на целый день вверх по реке или вдоль береговой линии, достаточно близко к домам на берегу, чтобы любые действия с полным мочевым пузырём превратились в настоящее зрелище. Может быть, если она в каяке или каноэ, лодка просто слишком опрокинута, чтобы думать о том, чтобы пописить за борт, если только ситуация не станет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отчаянной.

}}

