Одиночество влюблённых на расстоянии (Меган и Паркер)

Автор: Weasel

*000*2025-10-11 15:33

Всем привет! Как и обещал, представляю вам совершенно новую историю Меган и Паркер!

(Если вы не знаете, кто такие Меган и Паркер, вот краткая версия: я пытался писать порнофильмы об отчаянии, а в итоге получилась серия любовных романов. Паркеру нравится женское отчаяние, Меган умеет долго его выдерживать и любит вызывать у своих любовников предвкушение. Они прекрасно ладят.)

Как вы увидите ниже, это первая часть истории. Точнее, первая часть первой части. Ситуация: Меган окончила колледж и учится в аспирантуре в Энн-Арборе. Паркер заканчивает бакалавриат. Как вы, вероятно, догадались по названию, они пытаются поддерживать отношения на расстоянии.

Теги: держание (да), отчаяние (да, и ещё раз да) и, как всегда, много секса.

###

Часть первая: На юг

Октябрь

Паркер зашёл в свою комнату в общежитии, прислонился к двери, чтобы закрыть её за собой, и тихо вздохнул от разочарования, прежде чем включить свет.

Резкий свет люстры освещал узкую комнату. Дом Франклина — это, конечно, не дом, но, учитывая, что многие члены команды Франклина окончили учёбу и/или переехали жить к ним, у Паркера не было возможности остаться там. Итак, ему пришлось вернуться в общежитие на год, пока он не выпустится и не переедет к Меган на север.

Почему я так по ней скучаю? Я видел её две недели назад.

Но ответ был очевиден: он хотел – нуждался – в ней прямо сейчас. 11:32, пятница.

Паркер, спотыкаясь, подошёл к кровати, включил лампу, вернулся к двери, чтобы выключить верхний свет, и добрался до неё, почти не спотыкаясь. Усталость, да. Но и разочарование тоже.

Он выдвинул ящик своего маленького столика и схватил большой конверт из плотной бумаги, лежавший сверху. На нём крупным чёрным маркером было написано «Как мы это делаем», а затем, более мелким шрифтом, «Экземпляр Паркера». Он сел на кровать, скрестив ноги, и разложил содержимое конверта. Он на секунду замер на первой попавшейся фотографии, но сразу же перешёл к рукописному листку бумаги с надписью «Соглашения» с небольшой запиской в углу: «Это не междугороднее, а просто дальнее».

Соглашения были простыми:

Мы будем писать хотя бы одно сообщение каждый день.

Мы будем созваниваться раз в выходные в течение нескольких часов.

Мы будем видеться так часто, как сможем, чтобы совмещать учёбу и время между собой. (Рядом с этой запиской была ещё одна, написанная мелким шрифтом, с поворотом на девяносто градусов в середине предложения, чтобы она заходила на ту сторону листа, где у автора не осталось места: «В идеале каждые вторые выходные»).

Используйте длинные выходные — или придумайте свои. (На этой тоже была записка: «Возвращение домой?» с перечёркнутым словом и печальным лицом рядом, написанным чернилами того же цвета).

Встречи — это святое. Никаких школьных заданий — никаких исключений. Это касается тебя, Меган. (Последнее было написано от руки Меган. Однако вместо слова «священный» было написано «в основном».)

День благодарения у родителей Паркера.

У нас будет две недели Рождества. (Небольшая вставка: слово «почти» написано маленькими буквами над словом «две недели».) Паркер приезжает с Меган в первые дни января.

Дождитесь мая: зимний семестр окончен! Выпускной! И свадьба Дейси!!!

Ревновать — это нормально

Расстраиваться — это нормально

Расстраиваться — это нормально, но обсуждайте это друг с другом, а не вымещайте злость друг на друге

Помните, что у отношений тоже есть потребности

Время

Доверие

Разговор

Используйте наглядные пособия по мере необходимости (если вы понимаете, о чём я)

Действительно беритесь за дело: не торопитесь

Его палец скользнул вниз к пункту «Использовать наглядные пособия», и он взглянул на фотографии, но вместо этого нажал на верхнюю строку «Соглашений» и потянулся за телефоном.

Я очень надеюсь, что ты ещё не спишь, но я так сильно по тебе сейчас скучаю

Сразу не ответил, поэтому через некоторое время он сказал: «Похоже, я получил то, на что надеялся», — сложил всё обратно в конверт, убрал его и пошёл спать.

На следующее утро его ждало сообщение:

Прости, любимый. Я тоже очень скучаю по тебе. Но осталось всего одна неделя. И потом ЦЕЛЫХ ТРИ ДНЯ

Он ответил сразу:

Меньше недели прошло, может, всего на несколько часов меньше.

Так рано начинаешь отсчёт, да? Меня устраивает.

Хочешь, чтобы я начал наращивать предвкушение?

(Искренне спрашиваю, не сделаешь ли, если сейчас слишком сложно.)

(…каламбур без намерения.)

ЛОЛ

Спасибо за вопрос.

Но нет, спасибо, ещё нет.

Когда мне начать? В четверг?

В среду подойдёт.

*обнимает*

*целует*

*много-много поцелуев*

Скоро это будет по-настоящему.

Скоро ... ??

?? ?? ??

###

В среду утром он проснулся и, казалось, ожидал получить сообщение, но от Меган он не получил ответа до обеда. Однако ожидание стоило того:

Просто подумал, что тебе будет интересно узнать, что я не писил с тех пор, как встал сегодня.

И не буду писить до конца следующего урока.

А это ещё через два часа.

Наслаждайся этой мыслью.

Он тут же ответил:

Мне очень нравится.

О, и не мог бы ты ещё раз поблагодарить родителей за то, что они добавили меня в семейный тариф?

Снова? Как так?

Потому что теперь мне не нужно платить за передачу данных за отправку этой фотографии:

— И сразу после этого пришло, надо признаться, зернистое изображение её декольте, от шеи и ниже. Паркер был в кафетерии, когда это пришло, и чуть не поперхнулся напитком.

Ты это только что забрала? Ты в этом на 2day?

Только что. Надела сверху толстовку, но я немного расстегнула её для тебя. ;)

Ты *правда* сказала, что я могу начать дразнить тебя сегодня.

Подожди до завтра...

Ого.

Ладно, пора на занятия.

Слегка отчаялась.

?? тебя так сильно.

?? тебе в ответ.

Спустя два часа десять минут пришло это:

<облегчённо вздохнул>

<понимающая улыбка>

??

Без комментариев?

Я немного торопилась.

О, я лучше это возьму.

Хорошо.

Можно я позвоню сегодня вечером?

Я думала, мы поговорим завтра.

Поговорим. Просто хочу поговорить.

Всегда и в любое время.

После ужина у него зазвонил телефон.

«Ты в последнее время быстрее соображаешь», — сказала она.

«У меня был установлен для тебя специальный рингтон, но партия фортепиано слишком долго не давалась. Так что либо я не улавливала лучшую часть песни, либо не могла с тобой поговорить. Больше никакого специального рингтона».

«Что ты установил?»

«„Teardrop“ Massive Attack».

«Интересный выбор».

«Большинство думали, что я просто большая поклонница Хауса, но я вспоминала один день рождения».

«Ага. Да, теперь вспомнила. …Знаешь, когда другие вспоминают дни рождения, они вспоминают, где ходили ужинать. А не танцевали для своего возлюбленного с завязанными глазами».

«Мы не другие люди».

«Чёрт возьми, да. Кстати: не могу дождаться, чтобы попрыгать на твоих костях. Буду оседлать тебя, как жеребца, любимый; я хочу, чтобы ты был глубоко во мне. Кстати, соседка по комнате нет дома, если ты не видишь».

«Я так и предполагал».

«Но она, вероятно, будет дома, когда я завтра позвоню. Так что я просто хотел сказать тебе, что в пятницу я буду писить в обед и потом воздержусь, пока не доберусь до тебя».

«Ого. Это… ты сможешь спокойно водить?»

«Со мной всё будет в порядке».

«Если тебе нужно будет остановиться и пописить на обочине, просто позвони мне».

«Ооо, ты во мне сомневаешься?»

«Никогда. Просто предлагаю тебе альтернативу из соображений общественной безопасности».

«Я приготовлю. Но, пожалуйста, приготовь для меня банку».

«Есть, кэп. Как сегодня утром?»

«О, не так уж и плохо. Пришлось немного поторопиться, чтобы задержаться, но ничего сложного».

«Ну, не совсем ничего сложного».

«Ммммм, я тебя понял?»

«Точно понял».

«Но ты хороший любовник и ждёшь меня?»

«Я не дрочил целую неделю».

«Даааа. Это я и хотел услышать. Как прошёл твой день в остальном?»

«Твои сообщения стали изюминкой этого скучного дня. Как твой?»

«Ну, ничего особенного. Переписка была самой веселой частью. Столько всего нужно прочитать к урокам… эм, вообще-то, можно я сделаю с тобой домашнее задание?»

«Ну, пока мы разговариваем по телефону, или пока мы экспериментируем надо мной?»

«Просто пока мы разговариваем по телефону».

«Мне просто нужно проверить, раз уж ты теперь несёшь чушь».

«На психологии. Бл*ха на психологии. Это важно».

«Но тут нет рифмы. Ни рифмы, ни крылатых фраз. Таково правило».

Она рассмеялась. «Ладно, всё понятно. Сегодня никаких экспериментов».

«Включу громкую связь, если не возражаете».

«То же самое с моей стороны».

Они делали уроки, хотя Паркер иногда прерывался, чтобы послушать, как Миган переворачивает страницы или делает заметки. Соседка по комнате вернулась домой, и Миган поприветствовала её, выключив громкую связь. Паркер оставил телефон включенным, слушая, как его возлюбленная разговаривает с кем-то, кого он едва знал. Наконец, Миган отнесла телефон в спальню и тихо сказала: «Ладно. Мне пора ложиться спать. Но я так сильно по тебе скучаю и люблю тебя ещё сильнее, и через 48 часов я буду рядом с тобой».

«В постели со мной».

«Как ты и сказала. Ещё немного».

«Я тоже тебя люблю. Не передать словами».

«Мммм. Спи спокойно и мечтай обо мне».

«Хорошо. Постараюсь, чтобы это не было эротическим сном».

«Да, это было бы немного напрасно. Хотя, пожалуй, я могла бы принять это за комплимент. Мммм. Ладно. Пора заканчивать».

«Одну секунду. Хотя, новость: я всё ещё люблю тебя».

«Хорошая новость. Рада слышать, что ничего не изменилось за последние несколько секунд. Обнимаю, целую и всё такое».

«Спокойной ночи».

###

Телефон снова зазвонил, довольно рано.

«Ммммф. Привет?»

«Извини, что разбудила, но не так уж и жаль», — тихо сказала Меган. «Просто подумал, что тебе будет интересно это услышать. Сосед по комнате спит, а я в в*нной и мне нужно в туалет».

«Ммм. Я слушаю».

«Ты не спишь?»

«Нет, я всё ещё в постели».

«Но ты не спишь?»

«Начинаю…»

«Итак, я стою у унитаза, что довольно сильно усложняет ситуацию, но я собираюсь усложнить её, сняв всю одежду. Секундочку… ага. Теперь голая. Ты уже не спишь?»

«Фотку?»

«Я пришлю тебе, как только повешу трубку. Но сейчас я стою голой у унитаза, и мне очень нужно в туалет. Но я не могу пойти, пока ты не встанешь как скала».

«Заперт?»

«Заперт.»

«Ноги скрещены?»

«Сейчас делаю».

«Да. Да, у меня стояк».

«Ты всё ещё в постели, да?»

«Мммм».

«Ладно. Послушай, как я писаю. Тебе нельзя трогать себя, но ты можешь немного подвигаться. Когда я перестану писить, ты перестанешь двигаться. Понятно?»

«Понял».

«Можно мне пописить?»

«Да. Да, можно».

Она села — он услышал звон крышки о фарфоровую чашку — и положила телефон ей на колени. Он услышал, как ударила струя, и потерся о подушку, как ему было велено. Струя, как всегда, была скорее густой, чем длинной.

«Перестала», — сообщила она.

«Перестала», — ответил он.

«Завтра вечером», — сказала она всё так же тихо, — «пойдём вместе».

«Ммммммм».

«Сейчас приму душ; эта мысль тоже мне понравится».

«Хорошо».

«Ладно. Люблю тебя до безумия. Скучаю до безумия. Всего несколько часов, и я буду с тобой».

«Тоже люблю тебя. Хорошего дня».

«День не будет хорошим, пока ты не окажешься в моих объятиях. Но, эй, это будет завтра. Пока».

«Пока».

###

В 00:42 в пятницу Меган отправила ему это:

Последний глоток, пока я не буду с тобой. Аааааа. Приятно.

Знать, что я тебя возбуждаю, ещё приятнее.

Знать, что я буду с тобой через несколько часов, ещё приятнее.

Если я позвоню тебе в ближайшие часы, пусть переключится на голосовую почту.

??

Увидишь.

Кей, ещё одно занятие, и я в путь.

Сумка собрана, я даже не вернусь в квартиру.

??

?? И тебе тоже. Целую.

То, что у Меган занятия по пятницам днём, было настоящим проклятием, хотя могло быть и хуже: это было бы занятие ближе к вечеру. Вместо этого она заканчивала к 2:30. Потом была поездка — от трёх до четырёх часов, в зависимости от погоды и пробок. У Паркера не было занятий по пятницам днём (так и было задумано), а день был прекрасный осенний, поэтому он решил пробежаться после обеда. Потом он примет душ и будет чистым к приезду Меган.

Это означало пропустить тренировку Ultimate, но пятничные тренировки всегда были скорее способом «начать праздновать выходные» — Паркер помнил, как некоторые лучшие игроки играли одной рукой, потому что вторая рука им нужна была, чтобы нести напитки. А с тех пор, как Джош закончил школу, пятничные тренировки часто сводились к простому перебрасыванию диска. Паркер был рад, что вернулся в игру. Без Меган всё было не то, но и ничего не изменилось, и это дало ему хороших друзей. К тому же, было весело быть наставником новичков в команде.

Всё это означало, что он мог пропустить тренировку с чистой совестью. Когда он вернулся в свою комнату, чтобы переодеться, зазвонил телефон: Меган. Помня о её предыдущих указаниях, он дождался голосового уведомления. Это заняло немного больше времени, чем он ожидал, поэтому он воспользовался этим временем, чтобы размяться. Наконец раздался гудок, и он тут же схватил телефон, чтобы послушать.

«Привет, дорогая!» — раздался голос Меган. «И любимый тоже. Как мы скоро покажем. Я выехала в путь пятнадцать-двадцать минут назад и хотела рассказать тебе, как у меня дела. Пишите смс, правда, это займёт слишком много времени, придётся остановиться. Но раз уж ты у меня в быстром наборе, достаточно нажать 1, и я смогу оставить тебе это сообщение! Я, правда, осторожна, буду звонить только тогда, когда не нужно будет так пристально следить за дорогой. Я выехала из города, за город, и здесь сейчас просто чудесный день; надеюсь, у тебя и у меня скоро тоже будет. Но, держу пари, тебе действительно интересно, насколько мне нужно, и ответ таков: я уже чувствую это. Прошло всего около двух часов с тех пор, как я писила, но я выпила что-то за обедом. И я продолжу пить за рулём. Воду, конечно. На самом деле, если ты меня потерпишь…»

Приглушённые звуки.

«Пришлось положить трубку, чтобы выпить. Ну да. Уже немного нужно, а у меня, наверное, ещё три часа. Будет непросто! Но нам это нравится, правда?»

Паркер почувствовал ком в горле при этом «мы».

«Ну да. Хорошего дня. Только пообещай, что будешь готов впустить меня, как только я приеду. Потом придумаем ужин. Люблю тебя до безумия, и просто чтобы это доказать…»

Ещё приглушённые звуки.

«Это был ещё один напиток. Ты, наверное, догадался. В общем. Три часа до моего приезда, и я смогу тебя поцеловать, и я смогу пописить за тебя. И обещаю, что буду водить аккуратно. Не превышай скорость. Ну, не сильно. Пока!»

Паркер удивленно покачал головой. Как ему вообще так повезло?

Он выехал из общежития на пробежку, и его мысли почти сразу же вернулись к Меган в машине, которая вела машину, держала её для него. Мысли его закружились в предсказуемом круговороте. Она что, сидит на каблуках? Её уже заперли? Как он хочет, чтобы она пописила? Сможет ли она втиснуться…

Он споткнулся и упал. Он посмотрел на руку и понял, что сильно расцарапал ладонь. Может, и колени тоже. Но на них он не смотрел – он уже усвоил, что иногда боль не так сильно ощущается, если не смотреть. Он побежал домой, чувствуя лёгкую дрожь, а вернувшись в свою комнату в общежитии, осмотрел повреждения. Довольно серьёзные царапины на левой ладони и правом колене, и да, боль нарастала. С правой рукой ему повезло больше – лишь небольшая царапина сбоку. Нужно было тщательно вымыться…

Однако от Меган пришло ещё одно сообщение.

Он решил, что не может стоять и слушать сообщение, пока кровь заливает всю комнату. И ему всё равно нужно принять душ. Сначала душ, решил он. Будет ужасно болеть, но накладывать повязки, которые тут же намокнут и снова спадут, было бессмысленно.

Он был прав, действительно ужасно болело. Вычищать ссадины на ладони было ещё хуже. К тому же, колено начало болеть уже не только от поверхностной царапины. Он, хромая, вернулся в свою комнату. К тому же, у него закончились бинты. К счастью, соседка по коридору была дома, и после сочувственных возгласов она с радостью сбегала в университетскую клинику за добавкой.

У Паркера хватило самосохранения не сделать то, что вызвало бы у него невероятную эрекцию прямо перед тем, как к нему заглянула соседка. Но как бы то ни было, он не мог перестать думать о том, что могло быть в сообщении, и одно это его немного возбудило. К счастью, всё было не так плохо, и он ненароком не домогался соседку.

Закрыв дверь и наложив ещё одну-две повязки, ощущая пульсирующую боль в ладони и колене, Паркер наконец взял телефон…

«Эй, любимая!» — раздался голос Меган. «В Толедо пробки были не очень, так что я немного отстала от графика, но я без проблем справилась. Теперь я просто еду по шоссе I-75. Но, э-э, да. Проблема. Потому что мне пора, дорогая, и у меня ещё есть... э-э. Полтора часа? Ага. Это будет близко. Так что, надеюсь, ты будешь готова.

«Просто чтобы обрисовать картину: я на карантине, как ты и любишь. Пока ничего больше делать не нужно. Но, думаю, придётся. Тем не менее...»

Приглушённый шум шоссе. Погоди, она...?

«Ага, ты угадал, я только что выпила. Ну, глоток, на самом деле. Но я выпила и выпью ещё. Потому что я так сильно тебя люблю, и ещё потому, что водный баланс важен».

При этих словах его охватила мощная волна эмоций. Даже спустя столько лет это могло его достать.

«Ну и да! Возможно, это самое сложное, что я делала с тех пор, как прошёл ливень на выпускном, но я справлюсь. Потому что, см. выше, под «Я так сильно тебя люблю». И увидимся через девяносто минут. Это кажется таким коротким по сравнению с тремя неделями, и таким долгим…»

На этой жалобной ноте её сообщение закончилось.

Он посмотрел на время. Она позвонила вскоре после того, как он отправился на пробежку, так что теперь она была всего в сорока минутах езды. Как у неё дела?..

Как будто в ответ, она тут же позвонила ему. Он машинально ответил.

«Чувак, я хотела оставить тебе ещё одно голосовое сообщение», — сказала она.

«Точно, извини, привычка».

«К тому же, разговор по телефону считается невнимательным вождением. Повесь трубку, я тебе ещё раз позвоню».

«Да, подожди. Я споткнулась, упала во время пробежки и немного поцарапалась».

«О, дорогая, ой! Типа, сильно?»

«У меня болит колено, а левая рука вся в пластырях».

«Ой. Эм. Неужели так болит, что ты ничего не захочешь делать, когда я приду позже…?»

«Нет. Точно нет».

«Аааа, извини. Неудачный вопрос. Секс или никакого, когда я приду?»

«Определенно секс».

«Ладно! Слэш, бля».

«Ты только что сказал «слэш» вслух?»

«Ты понимаешь, о чём я. И ты понимаешь, почему я сказал «бля».

«Конечно. Позвони мне, когда припаркуешься, как всегда».

«Как всегда. Люблю тебя! А теперь брось трубку».

Она перезвонила через пару минут, но он не ответил. На этот раз сообщение было короче.

«Паркер Дэниелс, хочу, чтобы ты знал, что я тебя очень сильно люблю, и что ты – самый яркий свет моей жизни, и это единственная причина, по которой я не съезжаю с шоссе и не ищу туалет. Хотя, забудь об этом. Моя любовь к тебе – единственная причина, по которой я не съезжаю на обочину и не снимаю штаны. Мне всё равно, сколько людей увидят мою голую задницу. Я в отчаянии, любимый. Я чувствовал это, когда звонил тебе в последний раз, но сейчас это ударило меня сильнее. Я сижу… держись». Приглушённые звуки, кратковременная пауза.

«Извини, я увидела радар и не хотела, чтобы он остановил меня за разговор по телефону. Никакой отвлекающей езды. Разве что он мог бы остановить меня за то, что я так сильно писаю, одного этого достаточно, чтобы отвлечься. И ещё около получаса осталось. Будь готова. Ну, например, закрой крышку. Вот так близко». Она глубоко, судорожно вздохнула. «Но я смогу. Смогу. Я сделаю. Ради тебя». Ещё один вздох, более уверенный. «Но больше звонить не буду, пока не приеду, это действительно слишком отвлекает. Ещё раз, очень тебя люблю».

Следующие полчаса Паркер не мог сосредоточиться, ну, ни на чём – ни на чём, кроме как на Меган, отчаянно мчащейся по холмистым полям. Он искренне боялся кончить слишком быстро, поэтому решил полностью отстраниться. Но эрекция всё никак не проходила. Не тогда, когда она была так неистова, когда оставалось ещё полчаса. Он хотел выйти и подождать у двери, но не смог, пока не избавился от бугорка в паху. К тому же, это было бы немного глупо, ведь он примерно знал, когда она придёт. Он немного поработал над сложными примерами. Потом, когда оставалось десять минут, не выдержал. Он приоткрыл дверь своей комнаты, чтобы не было задержки, прохромал по коридору к входной двери общежития и устроился на одном из стульев. Минуту он притворился, что читает газету, но почти сразу же отбросил это притворство.

Наконец-то зазвонил телефон. Не обращая внимания на боль, он вскочил и побежал открывать дверь, даже не сняв трубку.

«Чёртовы лежачие полицейские», — задыхаясь, сказала Миган. «Чёртовы светофоры и лежачие полицейские».

«Вижу тебя», — сказал Паркер и помахал рукой.

Она повесила трубку и негнущимися руками пошла через парковку. Любой, кто её не знал, не заметил бы ничего странного. Любой, кто хоть немного знал её, сразу понял бы, что что-то серьёзно не так. У неё была сумка на плече, а волосы собраны сзади. Когда она подошла ближе, он увидел выражение её лица. Она полуулыбнулась, полупоморщилась, глаза расширились от паники – но и от восторга. Двадцать шагов. Десять…

Она обняла его и быстро поцеловала. «Люблю тебя», – прошептала она. Ещё один поцелуй. «Скучала по тебе». Ещё один. «Я умираю».

Тот факт, что она ждала, чтобы сказать ему это – что она нашла время, чтобы сказать ему словами, поцелуями и объятиями, как сильно она по нему скучала, – несмотря на то, что была на грани того, чтобы обмочиться, снова вызвал у него всплеск эмоций.

Не говоря ни слова, они одновременно быстро двинулись к его комнате в общежитии.

Как только за ними закрылась дверь, Паркер нажал кнопку воспроизведения на ноутбуке и немного увеличил звук. Музыка заполнила комнату.

В тот момент, когда за ними закрылась дверь, Меган бросила дорожную сумку, наклонилась и схватилась за пах. «Чёрт возьми, мне пора», — сказала она. «Не могу тебя вместить, любимый. Думаю, придётся поработать руками».

«Меня это устраивает», — сказал он, чувствуя, как пульс учащённо бьётся.

«Помоги мне снять штаны? Мне придётся пописить, как только ты кончишь, и, э-э… я однорукий».

«Я тоже», — сказал он, показывая ей забинтованную левую ладонь.

«Ой, извини — штаны? Сейчас? Пожалуйста?»

Она подтянула толстовку (технически это была его толстовка, взятая в долгосрочную аренду), показав, что уже расстёгивает верхнюю пуговицу джинсов. Она отвела руку от паха ровно настолько, чтобы расстёгивать молнию до конца, отчаянно извиваясь при этом. Как только путь был расчищен, она сунула руку в трусики и снова наклонилась. Другой рукой она потянула за один край пояса, а Паркер взялся за другой. Вместе они спустили джинсы до бедер, а секундой позже и нижнее белье.

«Боже мой, я сейчас взорвусь», — сказала Меган. «Сейчас стало гораздо хуже…»

«Подожди», — сказал Паркер, пытаясь стянуть джинсы до колен.

«Нет времени, любимый», — сказала она, тяжело дыша. «Не думаю, что у меня есть время даже на дрочку. Просто кончи для меня? Пожалуйста?»

Он тут же расстегнул молнию. Его стояк сам собой выскочил из ширинки боксеров. Удивительно, но, несмотря на весь дискомфорт и отвлеченность, ее глаза загорелись. Он схватил свой член и быстро, сильно погладил его.

«Да, давай быстрее», — прошептала она. «Кончи для меня так сильно. Я просто лопаюсь, любимый, я не выдержу больше пары секунд. Кончи для меня? Чтобы я могла пописить?»

И он кончил.

«Чёрт возьми, да, это фонтан», — восхищенно сказала она. «Банка? Пожалуйста? Прямо сейчас?»

«На моём столе», — выдохнул он, указывая.

«Даже не видела её», — сказала она, поворачиваясь. Банка была вне досягаемости, и, поскольку джинсы всё ещё спускались до колен, а рука всё ещё сжимала пах, ей пришлось немного податься вперёд, чтобы схватить её. Каким-то образом это вызвало в нём вторичный взрыв.

Вторая волна его оргазма означала, что он уже ничем не поможет, поскольку она поняла, что не может расставить ноги достаточно широко, чтобы достать банку до промежности. Она панически заскулила, а затем резко развернулась, уселась на самый край его стула, подсунула банку под себя и отпустила.

Сначала раздался небольшой плеск. Она быстро освоилась. «Я получаю?» — спросила она.

«Да, получаю», — сказал он, изумлённо наблюдая.

Облегчение пробежало по её лицу, она выглядела так, будто вот-вот кончит.

«Вот это да», — сказала она. «Я, честно говоря, боялась, что не смогу».

«Что? У тебя всегда получается».

«Знаю», — сказала она. «Вот что я себе говорила. Я даже слышала это в твоём голосе. И всё время повторяла себе: «Подержи для него, подержи для него…»»

Он вздрогнул после оргазма. Она заметила. «Да, именно такой реакции я и ждала», — сказала она. «Это и ещё тот фонтан, который ты вылил на меня. Нет, не вытирай», — сказала она, когда он потянулся за салфеткой. «Я хочу попробовать».

«У меня на руке немного», — сказал он, протягивая её.

«В другую сторону не так весело», — сказала она. Её собственный фонтан прекратился, и она осторожно поставила банку на стол. Затем она просунула палец в шлёвку его ремня и притянула его к себе, чтобы он мог наклониться и слизать сперму с его члена.

«Извини, что она мягкая», — сказал он.

«Ты шутишь? Во-первых, ты был твёрдым как камень, когда я сюда вошёл. Ты на секунду надавил прямо на мой мочевой пузырь. И во-вторых, то, что ты сейчас мягкий, означает, что ты просто много кончил, в этом-то и суть».

«Я подумала, что играть с твёрдым членом веселее».

«Это весело в обе стороны. Просто по-другому. Но когда ты весь липкий, не так весело», — добавила она и снова лизнула его. «Передай мне салфетку? Спасибо. Да, мягкие члены тоже классные. Ты же знаешь, что это, наверное, самая мягкая кожа на всём твоём теле?»

«У тебя кожа всегда такая мягкая».

«Это у тебя эстроген». Она вытерлась той же салфеткой, затем встала и тоже натянула трусики. «Уф. Это было сильно».

«Твоя очередь?»

«Пока нет. Честно говоря, пописить после такой долгой задержки — это уже почти оргазм».

«Тебе, похоже, было весело».

«В этом плане я точно была в восторге». Она поцеловала его. «Нет, думаю, сейчас нам обоим нужна забота и внимание. Голодны?»

«Вот и всё».

«Кафетерий ещё открыт? Спорим, я смогу туда снова проскочить».

«Кажется, он только что закрылся. Хочешь в «Sun’s Up»?»

«Не-а. Мне какое-то время не хочется выходить из комнаты, и уж точно не хочется возвращаться в машину. Можно заказать пиццу?»

«Конечно».

«И оплатить доставку?»

«Ну да».

«Если обещаешь забрать у двери, — сказала она, — я обещаю снять всю одежду и какое-то время не надевать её».

«Продано».

Она улыбнулась и сняла толстовку.

«Какую начинку ты хочешь?» — спросил он, потянувшись за телефоном. (Он помнил номер лучшей пиццерии в городе.)

«Как хочешь», — сказала она, — «лишь бы не с ананасами и анчоусами».

«Половина пепперони и половина двойного сыра», — ответил он.

Она сбросила туфли и избавилась от джинсов, но дождалась, пока он активно закажет, чтобы стянуть с себя рубашку, немного демонстративно, и злорадно ухмыльнулась, запинаясь, когда он заказал. Она стянула с него рубашку, как только он закончил разговор.

«Полчаса», — сообщил он.

«Значит, у нас есть полчаса, чтобы поцеловаться», — сказала она. «А может, массаж?»

«Не знаю, смогу ли я сделать это одной рукой».

«Но ты можешь использовать кулаки и локти, верно?»

«Поживем — увидим!»

«Но сначала», — сказала она, «кожа к коже, пожалуйста».

«Ты можешь снять бюстгальтер?»

«Сними его сама. Тебе нужна практика».

Они легли, она в одних трусиках, он голый по пояс, и целовались большую часть этих тридцати минут.

«Вот этого», — сказала она в какой-то момент, когда они оторвались друг от друга, чтобы глотнуть воздуха. «Вот этого я и скучаю».

«Мне многого не хватает. Я скучаю по всем вам».

«Да. Но легко вспомнить, что нам не хватает секса или разговоров. Просто быть рядом с тобой. Прикоснуться к тебе. Я забываю об этом, пока мы снова не почувствуем это».

«Я не забываю».

«Я просто говорю, что голые поцелуи без всего остального серьёзно недооценены».

«Ничто из того, что связано с обнажением, не недооценено в моём понимании».

Она высунула ему язык, а затем вставила его в него, и они продолжали целоваться ещё некоторое время.

Она обхватила его ногой, притянула ближе и сказала: «Ммммм. У тебя снова встаёт».

«А у тебя? Твоя очередь?»

«О, я чувствую это. Я чувствую это настолько, что не хочу начинать, а потом ждать, пока ты пойдёшь к разносчику пиццы и съешь пиццу. Мне нужно твоё безраздельное внимание».

«И ты его получишь».

Они ещё немного поцеловались, а потом зазвонил телефон курьера. Он натянул рубашку и похромал по коридору. Он слегка удивился, поняв, что это действительно была девушка из доставки, да ещё и симпатичная. Наверное, старшеклассница, так что он не стал на неё глазеть. К тому же, Меган ждала его в постели почти голая. Разносчица пиццы должна быть полностью голой, чтобы привлечь его внимание в таких обстоятельствах. Или, может быть, совсем отчаялась…

Он обдумывал эту мысль, пока нес пиццу обратно в комнату общежития и тут же закрыл за собой дверь. «Запах пиццы привлечёт жильцов общежития, как акул на кровь», — сказал он. «О, ты снова надень рубашку…»

«Ну, это показалось правильным решением».

«Мне даже захотелось посмотреть, как ты будешь есть это топлес».

Она рассмеялась и тут же стянула рубашку обратно. «Но честно», — сказала она, грозя ему пальцем, и он тоже снял палец. Они ели вместе в постели, она опиралась на него.

«За весь твой опыт работы, — спросил он, — ты когда-нибудь доставлял пиццу?»

«Нет. А почему?»

«Доставщица была довольно милой, но поскольку ты лежала у меня в постели без рубашки — или мне так показалось! Шок, предательство и т.д. — я подумал, что ей нужно отчаянно хотеть пописить, чтобы привлечь моё внимание. А потом я подумал, а делал ли ты когда-нибудь это».

«Доставка, или отчаянное желание пописить во время доставки?»

«Ну, первое как бы необходимо для второго, поэтому я сначала спросил об этом».

«Нет, никогда не доставлял. Я действительно не помню такого случая, кроме той истории, когда моя работа помешала туалету. И не в старшей школе».

«В средней школе?»

«Даже если я что-то придумаю, чего я не могу, я не уверен, что мне комфортно, что тебя возбуждает семиклассница Меган».

«Справедливо. Но разве одиннадцатый класс — это честно?»

«Наверное, нет. К тому же, тогда я был не таким крутым».

«Но ты был таким же горячим?»

«Сомневаюсь. Эти два качества всегда шли вместе, в моём сознании».

«О, определённо». Он провёл по изгибу её груди. «Но ты, должно быть, была довольно горячей, да?»

«Достаточно, чтобы привлечь внимание, которое мне не понравилось».

«Извини. Не стоило поднимать эту тему».

«Передай мне ещё кусочек двойного сыра, а потом сделай массаж спины, и всё будет прощено».

Он использовал немного их смазки для массажа её спины — поскольку они не использовали презервативы, это была масляная смазка, то есть, по сути, то же самое, что и массажное масло. С одной повреждённой рукой это действительно было немного сложно, но Меган всё равно вскоре замурлыкала от счастья.

«Как ты себя чувствуешь, красавица?» — спросил он.

«Ложись рядом», — сказала она ему, и он лёг. «У меня такое чувство, будто ты только что превратил меня из твёрдого тела в жидкость», — сказала она, глядя на него блаженными, полуприкрытыми глазами.

«Тогда миссия выполнена».

«Больше, чем ты можешь себе представить. Единственная проблема сейчас в том, что мне снова нужно в туалет, но я совсем не хочу вставать».

«Просто воспользуйся банкой ещё раз. Она не полная».

«Если мы оба воспользуемся, то, наверное, так и будет».

«Я могу просто спуститься в туалет, без проблем».

«Кто сказал, что я выпущу тебя из виду на эти выходные?» — сказала она, ухмыляясь.

«О, понимаю! Но серьёзно, просто воспользуйся банкой».

«Не хочешь, чтобы я тебя подержал?»

«Не хочу, после того, как ты меня так долго обнимала. Честно говоря, думаю, это всё, о чём я бы тебя попросила за все выходные».

«К воскресенью или понедельнику всё будет в порядке».

«Ну, если хочешь, но я не прошу. Я просто запомню, как ты выглядела, когда пришла. Или мы можем достать наглядные пособия».

«Ммммм. Ладно. Но я подержу ещё немного, просто потому что я чувствую себя до смешного расслабленной. Мне буквально не хочется садиться».

Он провёл двумя пальцами по её позвоночнику, затем согнул их в сторону, чтобы провести по её бедру, скользнув кончиками под пояс её трусиков. «Если перевернёшься, твоя очередь будет, и тебе даже не придётся вставать».

Она улыбнулась. «Я не собираюсь так долго терпеть. Но раз уж ты заговорил…» Она приподнялась на руках и потянулась, как кошка, затем опустилась на пятки и потянулась, как человек. Он восхитился тем, как выпятилась её грудь, а она, заметив его взгляд, рассмеялась. Затем она встала с кровати, скинула нижнее бельё, сняла крышку с баночки и, держа её между ног, снова пописила.

«Хочешь взять вибратор, пока не спишь?» — предложил он.

«Я, э-э, вообще-то, не взяла его с собой», — сказала она.

«Правда. Как так?»

«Потому что я просто хотела, чтобы ты был у меня между ног. Я очень, очень хочу, чтобы ты был там. Снова кожа к коже».

«Хочешь, я тебе отсосу?»

«Нет. Я сначала хочу как следует помыться. Пальцами, пожалуйста».

«С удовольствием. Иди сюда».

Он сидел спиной к стене, а она сидела, прижавшись к нему спиной, между его раздвинутых ног. Он обнял её здоровой рукой и нащупал кончик её клитора.

«Эй, любимый?» — спросила она.

«Хмм?»

«Ты сможешь это продлить? Я хочу провести здесь много времени».

«Думаю, да», — сказал он и поцеловал её в плечо и шею.

Он делал это медленно, как и просили, время от времени останавливаясь, чтобы смазать её из бутылочки или из её близлежащей вульвы. Он немного экспериментировал с режимом, но в основном просто спрашивал и слушал:

«Скорость всё ещё хорошая?»

«Ммммммм».

«Давление?»

«Можешь попробовать чуть слабее?»

«Ну как?»

«Ммм. Да, спасибо».

Единственная проблема заключалась в том, что его запястье и пальцы немного устали. Ну, и ещё в тот раз, когда Меган сказала: «Давай сменим песню? Это всё настроение испортит».

«Ты сейчас между мной и компьютером».

«Мне правда не хочется двигаться».

«Не знаю, что тебе сказать, дорогая. Не могу встать, меня к стене прижимает эта красавица».

«О, ну ладно».

Но на самом деле это дало ему возможность попросить о смене положения, чтобы он мог немного использовать левую руку, пока она не начала болеть, а затем снова переключился на правую, но на этот раз в основном большим пальцем, а затем снова на указательный и средний. Он делал это, когда она лежала на спине, а он лежал рядом с ней на боку, наслаждаясь чистым наслаждением на её лице и время от времени наклоняясь вперёд, чтобы поцеловать её. Она видела его оргазм сквозь полузакрытые глаза или чувствовала его оргазм в его дыхании, и всегда тянулась ему навстречу. Она положила одну руку ему на бедро, а другую – на простыни, и он чувствовал, как она сжимается, когда волны накатывают на неё…

…Пока наконец она не издала самый тихий крик оргазма, который он когда-либо слышал, – повторяющийся тихий звук во весь голос, почти как крик дикой птицы, пролетающей над ней. Она перевернулась, обхватила его ногой и рукой и прижалась к нему, продолжая тихо кричать. Он чувствовал, как учащается её пульс, и чувствовал, как её дрожь накатывает волнами.

После этого она долгое время едва могла соображать и едва позволяла ему встать, чтобы сходить в в*нную и поставить пиццу в холодильник (небольшая ставка на то, что её не съедят соседи по общежитию, но если бы это сработало, завтрак в постель был бы). Ей всё же удалось заставить себя почистить зубы, что, конечно, потребовало надеть одежду, но, как он заметил, без нижнего белья. Вернувшись, она тут же сбросила одежду и прижалась к нему под одеялом.

«Ну что, — сказал он, — у нас много дней. Ты хочешь чем-нибудь заняться?»

«Тебя, — сказала она. — Я хочу тебя».

«Звучит неплохо. Но как бы нам ни было хорошо, я не думаю, что мы сможем продержаться часами».

«Хм, но мы могли бы попробовать… в любом случае. Я просто хочу побыть с тобой».

«Кого хочешь увидеть?»

«Вообще-то да. В понедельник я хочу заглянуть к доктору Винсу и, возможно, ещё к кому-нибудь, кто будет поблизости, прежде чем вернусь».

«Ты только что приехал, и мне уже не хочется думать о твоём возвращении».

«Да, прямо сейчас, но, может, подумаем о следующем визите?»

«Через три недели?»

«Хм, 3 ноября… Так что да, через три недели».

«Я завтра куплю билеты на автобус».

«Вообще-то, я думал, тебе не придётся покупать обратные билеты. Я знаю, что дорога занимает целую вечность. Так почему бы тебе просто не приехать на машине? Ты же уже собирался приехать на несколько дней перед Днём благодарения».

«А что ты собираешься делать в эти недели?»

«Я могу дойти до кампуса пешком. Нам просто нужно убедиться, что у меня достаточно продуктов».

«Ладно, звучит хорошо. И спасибо, что подумала. Возвращение на автобусе – просто кошмар».

«Сколько это было?»

«Почти восемь часов, с пересадками. Восемь часов попыток не расплакаться».

Она уткнулась в него носом. «О, милый…»

«Всё хорошо. Ты уже здесь».

«Да. Но давай больше не будем думать о следующем разе. Давай подумаем о завтрашнем дне».

«Поспать?»

«Да, пожалуйста. А потом, может быть, немного погулять на улице, если день будет хороший».

«И если колено выдержит».

«А, точно. Да, надеюсь, ты хорошо себя чувствуешь. Потом киносеанс?»

«Я думала, мы сегодня вечером устроим киносеанс».

«Да, но я быстро начинаю спать. Не думаю, что выдержу весь фильм».

«Что-нибудь покороче?»

«Ммм. Что-нибудь короткое и бессмысленное. Уровень «Луни Тюнз».

«Мы могли бы найти что-нибудь на YouTube».

«Или мы могли бы просто поцеловаться ещё».

«Продано».

«Значит, завтра киносеанс. В воскресенье?»

«Ленивое воскресенье, конечно. Я как раз подумывала устроить нам бранч».

«Звучит заманчиво». Она поцеловала его. «А насчёт секса?»

«Когда захотим? Раз уж мы обычно не можем этого сказать?»

«Ммм, да. Но я надеялась заставить тебя подождать хотя бы раз».

«Завтра, а потом что-нибудь приятное в воскресенье утром?»

«Это подойдёт. А потом я могла бы снова подержать его для тебя в понедельник».

«Давай не будем беспокоиться о понедельнике, пока он не наступит».

«Ладно». Ещё один поцелуй. «А теперь поцелуи?»

«Конечно».

Она уснула первой, и он выключил ночник. Однако жалюзи на окне были несовершенны, и полоса рассеянного света от уличного фонаря падала на кровать, позволяя ему наблюдать за её дыханием. Он смотрел, казалось, очень долго, и ни разу не заскучал.

*002*2025-10-12 01:58

Она потрясла его, разбудив.

«Хмммммм? Меган? Что случилось?»

«Ничего», — прошептала она ему на ухо. «Просто мне снова нужно в туалет, и сначала я хочу тебя трахнуть».

Он потёр глаза. «Любимый, сейчас… который час?»

«3:37».

«Ты не можешь подождать?»

«Нет», — сказала она. «Я правда не могу».

«Ты можешь просто уйти…»

«Если бы я хотела просто уйти», — прошептала она ему на ухо, — «я бы уже кончила. Я хочу, чтобы ты вошёл в меня. И я хочу, чтобы ты вошёл, пока моча ещё там. Так нам обоим гораздо лучше».

Он начал против воли напрягаться. А поскольку это была кровать в комнате общежития, на которой сейчас сидели двое, скрыть это было невозможно.

«Так и знала, что попадусь», — прошептала Меган и крепко поцеловала его.

Через несколько мгновений она оседлала его и направила внутрь.

«Как ты уже такой мокрый?» — пробормотал он.

«Успела», — сказала она и начала скакать.

«Не могу поверить, что ты снова так возбуждён».

Она наклонилась в темноте и поцеловала его в лоб. «Мы молоды», — сказала она, выпрямляясь и подстраивая толчки под свои слова. «Мы любим». Ещё один толчок. «Мы были порознь». Толчок. «Секс важен для нас». Толчок. «Есть вопросы?»

«Не тогда, когда ты так говоришь».

Пружины кровати скрипели, довольно громко, но ещё не было и четырёх утра, так что кто бы мог это услышать? К тому же, это было здорово.

Когда он кончил, это был шёпот и струйка, а не извержение, как прошлой ночью. Миган тоже тихо кончила (пружины кровати – это одно, а стоны и вздохи – совсем другое) и сползла с него, чтобы схватить банку для мочи.

«Она никак не может удержать мочу от нас обоих», – сказал Паркер.

«Я просто возьму её с собой, чтобы опорожнить».

«Хорошая мысль».

Она вытащила полотенце из дорожной сумки и обмоталась им.

«Собираешься принять душ?»

«Не хочешь одеваться. Готова?»

Свет в коридоре слепил их, но они всё же добрались до мужского туалета («Мальчики будут больше рады, что я полуголая в их комнате, чем девочки – что ты полуголая в их», – заметила Миган) и воспользовались одной кабинкой, по очереди. И через мгновение они снова были голыми, снова в постели и целовались, пока не уснули.

###

Суббота была благословенным днём. Во-первых, три оставшихся куска пиццы всё ещё лежали нетронутыми в холодильнике.

Осенняя свежесть, прохлада, но прекрасная, иней на траве и опавшие листья, ещё не опавшие, сверкающие на солнце, словно фейерверк. Когда они вышли на улицу, хулиганство продолжилось. Дыхание парило, когда они шли по кампусу.

(На самом деле, Миган решила, что будет всю осень по очереди носить толстовки Паркера. Она распорядилась, чтобы он надевал одну перед каждым визитом, а потом оставлял её ей, чтобы чувствовать себя собой. Она сказала ему, что будет прижиматься к ней, когда останется одна в постели, или носить её везде, чтобы чувствовать себя собой.)

Для начала они просто гуляли, хотя в итоге направились в лес за кампусом, чтобы продолжить любоваться прекрасными осенними красками. Вернее, Миган пошла; он немного прихрамывал. Они добрались до трубы, с которой она два раза в День благодарения писала ему с края, и немного посидели, болтая ногами в воздухе. Они, по сути, почти не разговаривали; главное было держаться за руки, обниматься и быть вместе.

Поскольку в то утро было только немного холодной пиццы, к тому времени, как кафетерий открылся на обед, они изрядно проголодались. (По выходным завтрака не было — слишком мало посетителей, чтобы это стоило того.) Меган уговорила девушку из кафетерия на входе, которая её помнила, дважды снять деньги с Паркера и впустить их обоих; а затем настало время для приветствий старых друзей. В результате сотрудники кафетерия практически выставили их на улицу почти через два часа, поскольку Меган долго не могла поесть. Паркер слушала, забавляясь, как история её семестра в аспирантуре всё больше оттачивалась от повторения.

Тренировки по Ultimate в выходные не было, но некоторые члены команды предложили немного потанцевать в честь возвращения Меган, и, поскольку день становился теплее и толстовки стали ненужными, это показалось уместным. Так диск передавался от друга к другу и от возлюбленного к возлюбленному, иногда немного неровно, и однажды Меган пришлось преследовать ошибочный бросок, который привел ее в часть круга Паркера, и она остановилась, чтобы поцеловать его, вместо того, чтобы бросить диск. В другой раз Паркер бросил ей, намеренно сильно, и когда она все равно поймала диск, она повернулась к нему и приняла вызывающую/торжествующую позу, крича ему: «Ха! Ха!», и его сердце растаяло, и он захотел запомнить этот образ навсегда. И он сказал ей это, когда круг распался, и их друзья разошлись, и она обняла его так крепко, что, казалось, сказала: «Я тоже хочу запомнить это навсегда».

Так что они лежали на траве под другим деревом цвета фейерверка и просто обнимались, глядя на облака, плывущие по осеннему небу, или друг на друга, болтая о мелочах, которые не имели значения, за исключением тех, которые были невероятно важны, потому что их говорила возлюбленная, и потому что их кожа соприкасалась с кожей, а это уже не было само собой разумеющимся в наши дни.

Они приготовили ужин на кухне общежития. Это было что-то вроде карри, похожего на мешанину, и, будучи жителями Среднего Запада, никто из них не знал, что оно такое же острое, как картон, но, по крайней мере, могли похвастаться наличием белка и овощей. В любом случае, остаток пути они собирались наесться попкорном: это был киносеанс. Они играли в камень-ножницы-бумага, чтобы решить, что посмотреть. Паркер болел за очередной фильм «Тайна научного театра 3000», но Миган хотела чего-то «чуть более напряжённого», как она выразилась, и снова болела за «И твою маму тоже».

Сыграв вничью семь раз подряд, они одновременно признали друг друга, что рассмешило их, и Меган убедила Паркера посмотреть её выбор: «Потому что там есть сцена, где главная героиня должна пописить». Это оказалось некоторым преувеличением – это было просто приседание на обочине, которое пролетело секунды три, – но остальная часть фильма действительно была немного более напряжённой. И к тому времени, как закончились титры, они уже жадно целовались.

«Ну что, – сказала Меган, когда поцелуй прервался. – Могу я заставить тебя подождать сегодня вечером?»

«Конечно», – ответил Паркер. – «Но, полагаю, ты не хочешь ждать? В любом случае?»

«Мммм».

«Всё в порядке. Как ты хочешь это сделать?»

«Думаю, руками. Рядом?»

«Конечно».

Они быстро разделись. Он нашёл её клитор и начал поглаживать его круговыми движениями двумя пальцами, но сбился с ритма, когда она взяла его стояк в руку. Они двигались медленно, и Меган положила голову ему на плечо, поглаживая его.

«Ты приближаешься», — пробормотала она.

«Да, — согласился он.

Она перестала гладить его и нежно обхватила его эрекцию, слегка поглаживая большим пальцем и остальными, чтобы он оставался твёрдым.

«Хочешь кончить?» — мягко спросила она.

«Хочу. Но могу подождать».

«Насколько сильно ты этого хочешь?»

«Ммм. Мне сейчас довольно хорошо. Мне просто приятно чувствовать твою руку на себе».

«Правда? Ты не умоляешь?»

«Ты надеялся, что будешь умолять?»

Она пожала плечами, на её лице появилась смущённая улыбка. «Наверное, да».

«Вчера я тебя умолять не заставляла».

«Но я всё равно умоляла. Потому что знаю, что тебе нравится, когда я это делаю».

«Это были умоляния? Наверное, это были умоляния. Я думала, это было больше… поощрение».

«Да, поощрение кончить, чтобы я могла пописить!» Она наклонилась ближе. «Меня так распирало, понимаешь».

«Худший в жизни?»

«Трудно их оценить. Точно худший со времён выпуска. И это было… чертовски сильно».

«Так и было».

«Ты не против, что не кончишь сейчас?»

«Да. Мне просто нравится, что ты здесь. Кожа к коже».

Она поцеловала его. «Да. Так приятно. Но, думаю, ты бы умолял, если бы уже дважды не кончил».

«Наверное, да».

«Заметка себе: не позволяй парню кончить в первые пять минут свидания, если хочешь, чтобы он потом умолял об этом».

««Парня»?»

«Поправка: «любовника».

«Ты так обо мне думаешь? «Заполни пробел»?»

«Время от времени. Когда смешно». Ещё один поддерживающий приём. «Всё равно. В следующий раз, когда будешь на севере, мне придётся заставить тебя ждать гораздо дольше».

«Просто помни, всё честно. Если я подожду дольше, то и ты тоже. И я думаю, есть определённые физические пределы того, сколько ты можешь ждать. Кстати, я не называю тебя слабой. Просто я не думаю, что ты сможешь терпеть несколько дней подряд».

«Не без сильного обезвоживания», — сказала она. «Это реальная жизнь, а не одна из тех историй в интернете, где бедняжка страдает целую неделю. Или у неё настолько полный мочевой пузырь, что она выглядит так, будто беременна тройняшками».

«Как ты… ты проводила исследование?»

Она рассмеялась. «Я кое-что просматривала. В поисках идей. Я немного поискала много лет назад, после того, как мы только начали встречаться, но ты в целом довольно чётко представляла, чего хочешь, и некоторые истории были такими нереалистичными. Или садистскими. Или просто странными. Поэтому я перестала. В последнее время мне не хватало вдохновения, поэтому я снова заглянула».

«Что было самым странным?»

«Какой-то мультфильм про гигантскую женщину…? Я его точно не помню. Там была газировка «Большой Глоток» размером с небольшой дом, кажется, а потом… ну, случились последствия».

«Тебе что-нибудь понравилось?»

«Ничто меня не возбуждало, если ты об этом. Но была пара историй, которые были довольно интересными. В одной пара бросала диск на пляже, а она держала его для него. Всё было рассказано от лица человека, наблюдающего за ними из здания напротив. Я подумала, что такое вполне можно было бы сделать и в реальной жизни. А потом была ещё одна история о студентке, которая пыталась закончить химический эксперимент, чтобы не пописить, а потом все двери оказались заперты, и её парень пытался помочь ей найти место, а она не могла просто присесть, потому что из-за одежды ей пришлось снять всё…»

«Вот эту!» — сказал Паркер. «Да, я помню, как читал её. Она была… напряженной».

«Единственная проблема с этой историей, с нашей точки зрения, — сказала Меган, снова начиная гладить его, — в том, что ты никогда не застанешь меня в такой одежде».

«Ты не из тех, кто носит купальники?»

«Я не любительница юбок. Если бы не это, мы могли бы всё это воссоздать. В Энн-Арборе полно маленьких парков и природных зон. Мы могли бы задержаться в кампусе допоздна, вернуться пешком… это тоже долгий путь…»

«Самое сексуальное было, когда он помог ей снять платье, а она не смогла удержаться, как только оно было снято. Даже трёх шагов сделать не могла».

«Ммммммм», — сказала Меган, поглаживая немного быстрее. «Только представь. Ты помогаешь мне снять рубашку и шорты».

«Ммммм, да…»

«Бегу голышом в одних сандалиях, но недалеко. Ты слышишь это чаще, чем видишь, когда я кончаю».

«Ммммммм…»

Она наклонилась, чтобы лизнуть его стояк. «Ну… хочешь кончить?»

Он простонал. «Чёрт, ты меня обманула».

«Ну, а ты? Представь меня с мочой, которая неудержимо течёт по моим ногам, потому что я даже не успела присесть…»

«Аа ... «Всё ещё смеётся».

Она поцеловала его в щёку. «Люблю тебя».

«Тоже люблю».

«Всё ещё хочешь кончить?»

«Знаю, не могу», — сказал он.

Её дыхание участилось. «Повтори это ещё раз».

«Я очень хочу. Я очень хотела бы кончить, ты так меня возбуждаешь. Но я знаю, что не могу. Потому что ты заставляешь меня ждать».

Её дыхание снова участилось. Её рука на его члене полностью замерла, но продолжала сжимать его всю длину. Пальцы другой руки слились в единое целое от скорости. А потом она выдохнула: «Повтори ещё раз? Пожалуйста?»

«Я хотела бы кончить, но не могу. Ты меня возбудил, но придётся подождать до завтра».

«Ох, чёрт, Паркер, я собираюсь…»

«Ты собираешься сделать то, чего не позволяешь мне», — сказал он.

Она выгнула спину, и дрожь пронзила её, словно ударная волна от взрыва. Её рука, забытая на нём, упала. Он наклонился, чтобы поцеловать её. Ей потребовалось мгновение, чтобы вспомнить, как заставить свои губы двигаться.

«Я так сильно тебя люблю», — прошептала она.

«Настолько, что ты позволишь мне кончить сейчас?»

«Я так сильно тебя люблю», — сказала она всё ещё тихим голосом, — «что, когда ты кончишь, это будет так здорово. И это будет завтра».

«Стоит попробовать».

«Ммм. Но так просто ты меня не пройдёшь».

###

В воскресенье утром первым проснулся Паркер. Он выскользнул из кровати, чтобы пойти в в*нную, но, поскольку его кровать в общежитии была такой крошечной, это неизбежно разбудило Миган. Она слегка запротестовала.

«Извини, дорогая», — прошептал он. «В в*нную».

«Подождёшь меня?» — спросила она.

«Конечно».

«Слишком много народу уже наверху, чтобы я могла взять тебя с собой», – проворчала она, надевая футболку, – «или чтобы я могла пойти с тобой. Просто представь, ладно?»

«Или вспомни», – сказал он.

Через несколько минут они снова оказались в постели. Он запустил руку ей под рубашку, нашёл грудь, обвёл сосок.

«Ты хочешь меня?» – спросила она.

«Всегда. Но и сейчас тоже, да».

Она задумалась. «Можем мы просто поцеловаться немного? Никаких подколов, не заставлю тебя ждать. Просто обнимемся».

«Ну, технически это всё ещё заставляет меня ждать. Но поцелуи – это нормально».

«Мне просто сейчас больше лень, чем сексуально. Извини».

Он поцеловал её. «Без проблем».

Они целовались, по крайней мере, частично одетые, пока урчание в животе не заставило отложить встречу до завтрака. На завтрак были печенье и яйца — Паркер изначально планировал печенье с подливкой, пока не понял, что у него нет для подливки ничего нужного; особенно ему не хватало ключевого ингредиента — «умения готовить подливку», — и они решили поесть на кухне общежития, просто чтобы выбраться из комнаты общежития и её ужасно тесной кровати.

«Я скажу тебе вот что, любимый», — сказала Меган, проводя пальцем по его руке. «Я так сильно тебя люблю и так сильно скучаю по тебе, когда я в Энн-Арборе, — но я никогда, никогда не буду скучать по этой кровати».

«Да, извини. Но я скучаю по твоей кровати».

«Это не моя кровать», — сказала она с неожиданной вспышкой ярости. «Это наша кровать. Я купила её для нас, знаешь ли».

«О. Ого. Честно говоря, я об этом не думала».

«Ты, возможно, думал о другом», — сказала она с ухмылкой.

«Например, кто был в той кровати. И что она делала».

Её пальцы пробежались по линиям на его ладони. «Ну и что?»

«Ммм?»

«Теперь, когда я об этом думаю, мне хочется вернуться в постель».

«Уже пора спать?» — пошутил он.

Она наклонилась и поцеловала его. «Не будь таким нарочито тупым, Паркер».

Он покачал головой. «В прошлом году мы не были так возбуждены. Что с нами?»

«Три недели без секса, вот что», — сказала она, вставая и беря его тарелку.

«Меня беспокоит только одно», — пробормотал он, пока они убирали.

«Хмм?»

«Пружины».

«Ну и что, что люди слышат?»

«Не знаю», — ответил Паркер. «Бывали случаи, когда я слышал, как в этом общежитии занимаются сексом, и мне так сильно хотелось тебя, что это причиняло боль, и это казалось… жестоким. Особенно тем, кому не так повезло, как нам. Был один раз, давно, ещё до того, как мы познакомились… ну, кем бы она ни была, она была громкой. Я слышал её через два дома от себя. И я чувствовал себя таким никчёмным, без девушки. Я не хочу делать этого ни с кем другим».

Она взяла тарелку из его рук, но не для того, чтобы вытереть её. Она обняла его, затем взяла его лицо в свои ладони и потянулась к нему для долгого, нежного поцелуя. «Ты такой заботливый парень», — мягко сказала она, слегка погладив его по скулам. «Не думаю, что когда-либо видела, чтобы ты был жесток с кем-то. А теперь ты здесь, думаешь о чувствах своих соседей, когда твой любовник говорит: «Пошли трахаться», и я безумно люблю тебя за это». Она наклонилась ближе и прошептала ему на ухо. «И я хочу тебя ещё больше за это. Очень сильно. Но… мы будем молчать».

«Забота возбуждает?»

«Ты шутишь? Это самое сильное, что может быть. Ну, мы закончили убираться? Потому что мне нужно сорвать с тебя всю одежду».

Оказалось, это не было преувеличением. Как только за ним закрылась дверь, она начала дергать его за рубашку, потом за джинсы, а потом и за свою одежду, когда он напрягся в её руках.

«Я хочу, чтобы ты был во мне, красавчик», — прошептала она. «Но мы будем молчать, как я и сказала. Ни в коем случае не на кровати». Она наклонилась над его столом и посмотрела через своё обнажённое плечо. «Я думала, сидя сзади, вот так. Ничего?»

«Да. Да, всё отлично».

«Дай мне ещё подушку. Если мне нужно будет поорать, я приглушу».

««Поорать»?» — спросил он, с улыбкой передавая ей подушку.

«Хмм. Когда ты доводишь меня до оргазма, просто от твоей чистой порядочности и доброты», — сказала она.

«Я не думала, что это возможно».

«Невозможно. Можешь дать мне потянуться?»

Он попытался. «С углом будет сложно».

«Тогда передай мне другую подушку. Я потравлю твой стол».

«Странный мысленный образ».

«Зачем оставлять это в голове?» — с ухмылкой спросила она и засунула подушку между краем стола и пахом. Она на мгновение потерлась о него.

«Тебе этого хватит?» Он скептически спросил.

«Узнаем!» — сказала она. «Но это, честно говоря, приятно. Я забыл, я не делал ничего подобного с тех пор, как был девчонкой. А когда ты во мне сзади… намёк, намёк…»

Он смазал себя и скользнул в неё. «Ты делал это, когда был девчонкой?»

«Ммм. Когда я был совсем маленьким. Никогда так не кончал. Мама застукала меня за этим и сказала остановиться, так что я и сделал. Я даже не связывал это с сексом, пока годы спустя не открыл для себя вибраторы. И любовников».

«Любовник явился на службу», — пробормотал он.

«Ага, ты», — сказала она. «Это хорошо. Не торопись». Она синхронизировала толчки подушки с его толчками сзади. «Ммм. Да, это очень хорошо». Она слегка повернула голову, не в силах смотреть через плечо в своём положении. «Поцелуй меня, Паркер», — нежно приказала она. Он повиновался.

«Ты, без вопросов», – сказала она, продолжая чётко расставлять толчки, – «лучший мужчина, которого я когда-либо встречала. Ты такой добрый и такой любящий. И весёлый. И к тому же чертовски милый. Но я не приз и не делаю это ради награды, понимаешь? Я делаю это – я делаю тебя – потому что доброта и любовь делают меня такой счастливой, а когда всё это окутывается такой чертовски милой красотой, это делает меня счастливой и возбуждающей. Я выбираю тебя. Понимаешь?»

«Знаю», – сказал он.

«Хорошо. И теперь я выбираю, чтобы ты вошёл в меня. Не торопись, но серьёзно, да? Не торопись, но возьми меня».

«Эта фраза кажется странной», – пробормотал он.

«Возьми меня, потому что я отдаюсь тебе», – поправила она. «Лучше?»

«Ммммм. Намного лучше. Пока я могу отдаться тебе…»

«Ты можешь. Ты можешь. Ты должен. Все вы. И да, очень медленно и нежно. У нас есть всё время мира».

Со временем она действительно использовала подушку, чтобы заглушить свои стоны. Он на мгновение низко наклонился к ней. «Меган?»

«Мммф?»

«Хотела бы и я подушку, чтобы звать тебя так громко, как хочу».

«Шепотом», — выдохнула она, на мгновение отворачиваясь от заглушающего звука. «Шепот так же хорош, как крик. Я тебя услышу».

И она услышала.

###

В воскресенье вечером, когда они готовились ко сну, его охватили чувства. Она, конечно же, заметила это, хотя и переодевалась. «Что случилось?» — спросила она, всё ещё держа руки на поясе шорт.

«Это последний раз, когда мы вместе ложимся спать», — сказал он.

«На какое-то время, да. Не навсегда. Точно не навсегда».

«Но на какое-то время. И да, мы увидимся через несколько недель, но потом нам придётся снова попрощаться. Мы никогда ещё так много не прощались, дорогая».

«Мы попрощались почти сразу, как только начали», — сказала она. «На первых летних каникулах».

«Да, а потом попрощались на Рождество следующей зимой, а потом, когда ты уехала работать в летний лагерь. Но это, по сути, и всё, за три года. И вот, за последние несколько месяцев у нас было столько же прощаний. И скоро их будет ещё больше».

«День благодарения, дорогая. День благодарения, Рождество и Новый год».

«Я знаю. Знаю, это не навсегда. Просто… я уже скучаю по тебе, когда ты ещё здесь. И от этого мне становится ещё хуже. Как будто я зря трачу время…»

Она обняла его. «О, мой любимый ёжик», — прошептала она. «Мы так сильно любим друг друга — и никакая любовь не пропадает даром».

«Но мне грустно, когда я должна быть счастлива, потому что ты всё ещё здесь…»

«Просто плачь, любимый. Я чувствую, как ты сдерживаешь эти слёзы. Отпусти их. Всё в порядке. Не просто в порядке. Мы так связаны, что вполне естественно, что нам больно, когда нас разлучают. И слёзы от этой боли не так уж и плохи. Для меня большая честь, что ты так сильно по мне скучаешь. Для меня большая честь, что ты плачешь за меня».

Он плакал, уткнувшись ей в плечо, пока она нежно покачивалась взад-вперёд, успокаивая его.

«И тебе, должно быть, так же плохо… Я такой эгоист…»

«Нет. Ничего подобного. Никакого стыда или вины, ладно? Мы будем плакать по очереди. И твоя очередь была первой, вот и всё».

Позже, лёжа в постели с выключенным светом, она прижала его голову к своей груди и погладила его по волосам.

«Ты назвал меня ёжиком», — сказал он.

«Ммммм».

«Мне нравится, когда ты так делаешь. Почему бы тебе не делать это чаще?»

«Я приберегаю это для экстренных случаев. Это был первый такой случай за долгое время».

«Да. Нам, на самом деле, очень повезло».

«Невероятно».

###

Понедельник был мрачным, что казалось уместным.

«Эй», — сказала она, когда они оба проснулись. — «Хочешь ещё раз заняться любовью, прежде чем я уйду?»

Он покачал головой. «Не очень».

«Эти выходные действительно расслабили, да? Чувствуешь удовлетворение?»

Он пожал плечами. «Дело не в этом. Я не хочу заниматься любовью сегодня. Я хочу заниматься любовью завтра».

Она грустно посмотрела на него, поцеловала и ничего не сказала.

«К тому же, у меня занятия. А ты хотел к доктору Винсу».

«Да, знал. Знаю. Хм, я знаю твоё расписание на пятницу днём наизусть, но совсем не знаю на понедельник утром — когда у тебя первое занятие?»

«Зависит от обстоятельств. Когда ты уезжаешь?»

«Мне нужно вернуться в Энн-Арбор, чтобы было достаточно времени для занятий. Так что мне лучше уехать до обеда».

«В таком случае, моё первое занятие после обеда. Остальные я пропущу».

«О, любимый, нет. Почему бы тебе не пойти на занятия, пока я поговорю с доктором Винсом?»

«О, это, вообще-то, сработало бы — если он не преподаёт, то сам».

«А почему бы мне просто не уйти до следующего занятия?»

«Они идут один за другим».

«Тогда мы могли бы попрощаться перед занятием, я поговорю с Винсом, а потом уйду».

Он покачал головой. «Я всегда смотрю, как ты уезжаешь. Это часть традиции».

Она грустно улыбнулась и признала поражение. «Ну, если ты пойдёшь хотя бы на одно занятие. Я не хочу, чтобы ты всё пропустила из-за меня. Голодна?»

«Пойдём в «Санс Ап». Я заплачу».

«Мы можем разделить, я не совсем на мели».

«Даже лучше».

There was a bit of a line at the 24-hour-breakfast cafe, so in the end Parker skipped both his morning classes after all. They ate quietly.

“Does it seem to you that we only come here when we’re a little bit down?” Meagan asked.

“It’s here for us when we need it,” Parker said, “to ease our pain with pancakes.”

“Paincakes, you mean.”

“Paincakes sound terrible. We’re getting pain-reliever pancakes.”

“New and improved formula! Fortified with Vitamin I,” she said, using the classic Ultimate Frisbee nickname for ibuprofen.

“Vitamin I never works on my heartbreak,” he said.

“No, I suppose it wouldn’t,” she said. “Maybe aspirin?”

“Worth a try.”

Back on campus, Parker sat out in the hall and tried to do some homework while Meagan caught up with her old mentor—but that was over far too soon. And since it was nearly 11am, it was time for her to go. They made their way out to the parking lot slowly, holding hands, and when they reached Meagan’s car it was clear it was her turn for tears. He hugged her, trying to make it feel better for a few minutes more.

“Fuck, this is hard,” she whispered.

He thought about making a sex joke. But he decided against.

“Soon,” he promised.

“I know. But soon isn’t now.”

“We’ll be okay.”

“We will be. We’ve been through so much. And there are people who don’t get to see each other for months and months. Or years. Or ever. Political prisoners, that kind of thing. We’re pretty darn lucky.” She wiped the tears from her eyes. “But it still sucks.”

“Mmmhmmm.”

“I love you.”

“I know.”

“That never gets old,” she said, “but I get it a bit more now. Speaking of political prisoners. Political popsicle, in Han’s case. But yeah, Leia not knowing when she’d see him again, or even if she ever would—I get it more. I mean, I’ll see you in a few weeks. But it’s still the same kind of pain, just a lot smaller. Still seems the right time to say ‘I love you.’”

“Definitely.”

“Mmmmmmmmmmkay. Now I really gotta go.”

“It’s much less exciting when you say that under these circumstances.”

“Too true.” She kissed him. “I’ll text you the minute I get home safe.”

“As always. And drive carefully.”

“You know I always do.”

“You always do when I’m in the car.”

“Yeah, well, precious cargo and all…”

“But you’re still carrying precious cargo,” he told her. “Precious to me.”

“Good point. I’ll be careful.”

He refrained from making the obvious Star Wars reference, since it would be wildly bad in this particular moment, and settled for kissing her.

“Watch me go,” she said, “and then see me soon.”

“I promise.”

She got in, turned on the car, rolled down the window to kiss him one last time, and drove away. She flung up an arm in farewell as she turned the corner out to the street. He waved back, and then kept the first half of the promise he’d just made.

*004*2025-10-18 03:59

And now, the other side of the story!

###

Part Two: Northbound

November

The bus was so late it was going to arrive tomorrow. Admittedly tomorrow—defined as “12 midnight”—was only half an hour away. But it had been another standard grimy and frustratingly long trip on Greyhound, with not one but two connections to make. In pouring November rain. The first one, there hadn’t even been proper shelter, just an overhang from the building where one route dropped him off and the other (eventually) picked him up, so he was pretty soaked from his waist down for the majority of the trip. The bus was at least warmer than outside, so he was no longer shivering—but the air on the bus was also so humid, he was barely getting any drier. And the windows were so fogged up, he couldn’t tell where they were. All he knew was that they were late, and there was no real telling when they’d arrive in Ann Arbor.

This was a problem on multiple levels. One, he was extremely tired of sitting in clingy, clammy, lukewarm jeans. Two, he was extremely tired of sitting, period. Three was so much worse, though: Meagan was waiting for him at the bus station, but he had nothing he could tell her about when they’d arrive.

And fourth, he was desperately horny.

It wasn’t the surroundings, of course. It was because (a) he hadn’t jacked off more than twice in the two-and-a-bit weeks since Meagan had driven away and he’d watched her go, and (b) something had happened after class two days that had sent his desire for her into raging overdrive.

He tried not to think about it. It felt disloyal, and re-complicated things. Also, getting a hard-on in still-wet jeans would be massively uncomfortable.

He morosely stared at the blurry lights flashing by outside that told him little. He knew that Meagan would be exhausted, going by what she’d told him of her week—and he couldn’t tell her to go home and sleep, since he had no other way of getting to the apartment.


К его облегчению, они прибыли в Энн-Арбор всего через несколько минут после полуночи. Потом были мучительные мгновения ожидания, пока все, кто шёл впереди, выйдут – по крайней мере, народу было не так уж много, учитывая поздний вечер. Наконец он бросился от автобусной двери к двери автовокзала, шагнул в грязь и резкий флуоресцентный свет и жадно огляделся.

И вот она, ждет, прислонившись к стене, с выражением, которое он редко видел: отчаяние. Не от желания пописить – он знал этот взгляд, – а от желания что-то закончить. Но при виде его губы изогнулись в измученной улыбке, от которой сердце забилось, как на американских горках, то взлетая, то падая одновременно. Он хотел увести её отсюда и уложить в постель. Она успела встать к тому времени, как он подошёл к ней, что он сделал гораздо быстрее, чем обычно.

Однако, когда их губы встретились, и он почувствовал её тело своим, жажда ускользнула от его беспокойства. Он нежно прислонил её к стене и целовал, словно не целовал её два года, а не две недели. Поцелуй прервался лишь тогда, когда она издала тихий звук, который мог быть знаком протеста.

«И тебе привет», — сказала она едва слышно.

«Извини», — сказал он.

«Не твоя вина, что автобус опоздал. Но давай убираться отсюда к чёрту. Эти огни меня просто убивают».

«Я знаю, ты, должно быть, устала. Хочешь, я поведу?» — спросил он, когда они шли под дождём к её машине.

«Мне всё равно придётся управлять. Можно и самому поуправлять».

«Но если ты так устал…»

«Я справлюсь», — сказала она немного раздраженно. И действительно, она без проблем довела их до квартиры. Было темно, соседка спала, и Меган повела Паркера за руку через гостиную и кухню в свою спальню в дальнем конце комнаты. Закрыв дверь, она включила лампу у кровати и сняла куртку. «Ого, ты совсем промок», – сказала она, наконец заметив его джинсы, сбрасывая туфли.

«Я часами мечтал их снять», – признался он.

«Ну, теперь можешь».

«Сниму, если хочешь».

Она закатила глаза и тоже спустила штаны. Наконец освободившись от влажной джинсовой ткани, и видя, как Меган стоит у кровати в футболке и трусиках, он снова почувствовал сексуальный голод. Прежде чем он успел осознать, что делает это, он уже страстно целовал её. Не прерывая поцелуя, он начал стягивать с неё рубашку.

Она отстранилась и положила руку ему на грудь. «Э-э, Паркер? Извини, но я очень устал».

Он кивнул и не стал снимать… пока они не оказались в постели. Когда она прижалась к нему, он мгновенно встал как вкопанный.

«Чувак», – пробормотала она.

«Извини. Я тоже устала, но я очень, очень возбуждена».

Она вытащила его член из боксеров и взяла в руки. Не гладила, не сжимала, просто держала, ожидая, пока не наступит скука. «Утром, обещаю», — сказала она, целуя.

Но он долго не смягчался.

Утром он проснулся первым и ждал столько, сколько мог, прежде чем начать её ласкать. Она постепенно проснулась и ответила на поцелуй, но затем отстранилась.

«Что случилось?» — спросил он.

«Просто… я ничего не чувствую».

Леденящий холодок пронзил его внутренности. «Чего не чувствую?»

Она хорошо знала его, даже полусонного субботним утром. «Не тебя, любимый. Я люблю тебя. Я просто не чувствую… сексуального».

«Ты невероятно сексуальный».

«Знаю. Извини. Неудачный выбор слов. Я просто…» — она потёрла глаза. «Который час?»

«Примерно 6:30».

«Мы можем поговорить об этом ещё раз, когда я окончательно проснусь?»

«Конечно».

Она прижалась к нему. «Спасибо», — сказала она и закрыла глаза.

Он попытался снова заснуть. Пытался выкинуть из головы мысли о сексе. Но непрошеное воспоминание нахлынуло…

Коул Холл, 2-й этаж

62 часа назад

Паркер шёл по коридору, когда увидел знакомое лицо и помахал ему.

«Привет, Паркер!» — сказала Зефир, отворачиваясь от двери, которую она открывала. «Я тебя больше не вижу! Как дела?»

Они поговорили минуту, наверстывая упущенное, и Паркер понял, что скучает по этой версии Зефир – версии для занятий в классе, версии, которая напоминала ему, какая она умная на самом деле. Но тут она поставила сумку и сняла толстовку, и другая Зефир, глуповато-сексуальная версия, начала проглядывать сквозь неё. На ней были джинсы с низкой талией и футболка, укороченная как по подолу, так и по вороту. Зефир не славилась бёдрами, но этот наряд её невероятно выгодно подчёркивал – а Паркер всегда был поклонником открытых плеч. И, конечно же, на ней не было бюстгальтера.

Она переступила с ноги на ногу, и внезапно его пульс подскочил. Они стояли прямо у женского туалета. В который она как раз собиралась зайти. И она была встревожена.

Блин, сколько ещё раз я буду видеть эту девчонку, отчаянно желающую пописить?

«Сейчас удобно? Я ни от чего тебя не отвлекаю?» — спросил он.

«Нет, совсем нет!» — сказала она.

И скрестила ноги.

И задала ещё один вопрос.

Она не просто немного отчаялась. Она намеренно держится.

Паркер решил придумать предлог и сбежать через минуту, но был искренне рад догнать друга. Он не собирался быть грубым, пусть даже это было втайне проявлением джентльменства.

Она снова скрестила ноги, и Паркер заметил, что она немного покраснела. И что её соски затвердели. Совершенно очевидно.

Она не просто намеренно держится. Её это возбуждает.

Теперь пришла его очередь неловко сменить позу. Его эрекция поднималась, подстраиваясь под две маленькие эрекции под её рубашкой.

Часть его сознания продолжала разговор на автопилоте. Другая часть его сознания, где-то в стороне, размышляла о странности того, как два человека сексуально возбуждаются от действий одного из них, ни разу не признаваясь в этом вслух.

Зефир едва заметно ёрзала, и Паркер понял, что ему нужно убраться оттуда, пока она не обмочилась в джинсы или он не кончил в свои.

«Когда ты в следующий раз увидишь Меган?» — спросила она.

«Через два дня», — быстро ответил он.

«О, повезло!» — сказала она с понимающей улыбкой. А затем, с лёгким оттенком «мне не следовало этого говорить, но всё равно, вернёмся», добавила: «Поцелуй её от меня».

«Наверное, это можно устроить», — сказал он.

«Ладно, я пойду пописить, пока не взорвусь», — сказала она, снова ёрзая. «А ты займись сексом. Но я была так рада тебя видеть!»

«И тебе!» сказал он — и сбежал.

Миган урывками дремала в его объятиях полчаса, но он был слишком беспокойным/возбуждённым, чтобы быть хорошим партнёром по постели, и в конце концов она оставила попытки. Она снова поцеловала его, немного постояла, глядя в потолок, а потом сказала: «Я просто чувствую давление».

«Вот чёрт», — сказал он. «Прости. Я не хотел…»

«Нет, нет. Дело не только в тебе. Дело во всех этих культурных ожиданиях… например, даже Сосед по комнате шутил о том, что мы трахаемся, потому что мы… то есть, мы с тобой собирались увидеться через какое-то время. Просто… каждая история, и практически все в мире, предполагают, что первое, что делают двое влюблённых на расстоянии, — это занимаются сексом».

«И я как раз подыгрываю…»

«Ага». Она потёрла виски. «И учитывая, что это буквально первое, что мы сделали, когда я к тебе приезжал, и что я сам всё это устроил, держа её в руках, я тоже подыгрываю, так что либо мы оба виноваты, либо никто. И мне очень, очень, очень жаль, но мне определённо нужно сделать домашнее задание на этих выходных. Знаю, я обещал, что выходные для визитов – это святое, но… эм… аспирантура».

«Знаю».

«Но потом я думаю: „Да, Меган, но секс – это основа отношений. Ты должна заниматься сексом“. И это ещё большее давление».

Он поцеловал её в щёку. «Это очень сильно. И мы знаем, что когда испытываешь сильный стресс и давление, ты как-то отключаешься».

«Мммм».

«Могу ли я сказать, откуда я?»

«Конечно».

«Я не дрочил всю неделю. И, э-э, секс был у меня на уме. Я ничего не прошу», — быстро добавил он. «Я просто… тебе нравится, когда я тебя жду. Поэтому я постарался появиться готовым, как ты появился в прошлый раз. И я действительно, действительно готов».

«Чёрт, Паркер», — сказала Меган. «Тогда мне нужно хотя бы подрочить тебе!»

«Нет», — твёрдо сказал он. «Если ты не чувствуешь себя сексуальной, то мы просто не будем заниматься сексом. Вот и всё. Я могу подождать».

«Ты уверена?»

«Хм-м. На самом деле, давай создадим прецедент прямо сейчас. Нам не обязательно заниматься сексом в первую минуту нашей встречи или даже в первый день. Нам просто нужно заниматься сексом при каждом посещении. К тому же, велика вероятность, что секс будет становиться лучше, чем дольше мы будем его откладывать».

«Ага, если ты не кончишь спонтанно в шортах!»

«Я очень постараюсь этого не делать».

Она снова прижалась к нему. «Спасибо, любимый. Огромное спасибо за понимание».

«Конечно».

Они лежали так долго, просто наслаждаясь друг другом. Затем Паркер спросил: «Правда? Секс — это основа? А не наше сильное и давнее взаимное уважение и все трудности, которые мы пережили?»

«Ну, по крайней мере, это грудная клетка».

«Я могу это принять», — сказал он, проводя пальцем по её рёбрам и под грудью.

«Это был запрос на секс?»

«Я не это имел в виду!»

Она улыбнулась.

«Уже лучше, да?» — спросил он.

«Да», — сказала она. «Ты уверен, что не хочешь, чтобы тебе поработали руками? Потому что я бы не возражал».

«Нет. Мы создаём прецедент. Надо его придерживаться».

Она взяла его лицо в ладони и поцеловала его долгим и нежным поцелуем. «Я люблю тебя», — сказала она, прервав поцелуй.

«О, любишь, да?»

«Ммммммммм. На самом деле, теперь я хочу накормить тебя завтраком».

«Как насчёт этого», — предложил он. «Ты приготовишь завтрак, потом я уберусь, пока ты делаешь уроки. Так не будет школьного давления — ладно, меньше школьного давления — и завтра мы сможем делать всё, что захотим».

«Мне нравится этот план. Я рада быть его частью. Давайте сделаем это», — процитировала она.

«Хм, на самом деле, фраза звучит так: «Мне нравится этот план. Я рада быть его частью. Давайте сделаем это».»

«Хм, на самом деле, если вы собираетесь быть педантичными в отношении отсылок к фильмам, то я намеренно сжигаю ваши яйцеклетки».

«Справедливо. Но мы точно знаем, что ваши яйцеклетки не будут оплодотворены».

Она рассмеялась и встала с кровати, чтобы одеться.

Как оказалось, Соседка по комнате (её звали Делла, но они так часто называли её Соседкой, что Паркер иногда с трудом вспоминал, что у неё вообще есть имя) вставала примерно в одно и то же время, так что в итоге яйца достались всем. И Паркер, верный своему слову, перемыл кучу посуды, в том числе и оставшуюся от вчерашнего ужина, в котором он даже не участвовал, просто потому, что это было необходимо, и это дало Миган время для учёбы. Она проработала целых два часа, а потом вдруг подняла голову. «О, чёрт, я забыла! Если ты поедешь обратно на юг на машине – а я знаю, что поедешь, ведь у тебя нет обратного билета, – то нам нужно будет много всего купить».

«Звучит неплохо», – сказал Паркер. «Вообще-то, если мы собираемся по магазинам, как насчёт большого ужина сегодня вечером?»

«Это сведёт на нет смысл запасаться продуктами», – заметила Миган.

«Вовсе нет. Не то чтобы я приготовила тебе огромную кастрюлю чего-то и оставила тебе кучу остатков».

Первая проблема с приготовлением огромной кастрюли чего-то оказалась в отсутствии огромной кастрюли. Итак, когда они вышли, то заехали в магазин Goodwill и вернулись с довольно большой кастрюлей, и Паркер мысленно отметил для себя, что нужно добавить «кухонное оборудование» в список рождественских подарков. Они вернулись в квартиру, потратив большую часть месячного бюджета Миган на еду, что было довольно проблематично, ведь праздник был всего 4-го числа, но поскольку День благодарения был всего через пару недель, добрую часть еды должны были приготовить родители Паркера.

«И я снова бесконечно благодарна вашим родителям за то, что они меня приютили», — сказала Миган.

«Ты можешь снова быть „вечно благодарной“?» — задумчиво пробормотал Паркер. «Я не педант, обещаю, просто меня действительно смутила грамматика».

«Ну, я была бесконечно благодарна им уже за то, что они меня приютили тем летом, а теперь бесконечно благодарна им за то, что они приютили меня на День благодарения. Так что я снова бесконечно благодарна, просто за что-то другое».

«Думаю, они просто рады, что всё ещё возят меня домой на каждые каникулы».

Меган замолчала, и Паркер понял, что попал впросак. «Прости, дорогая. Я даже не подумала».

«Они об этом говорят?» — тихо спросила она.

«Никогда, насколько я слышала. Я просто пошутила и неудачно пошутила, и мне очень жаль».

Она немного расслабилась. «Фух. Я так люблю твоих маму и папу, что совсем не хотела на них обижаться».

«Нет, можешь просто обижаться на меня».

Она сжала его руку. «Обижусь. Не смешно, дорогая».

«Не буду… мм. Мне очень жаль. Я знаю, это сложная тема, и мне не следовало шутить об этом, даже косвенно».

Прошло несколько мгновений молчания.

«Ладно, хватит обижаться», — сказала она. «Только больше так не делай, ладно?»

«Это было быстро».

«Держать обиду на человека, который делает меня самой счастливой, кажется плохой долгосрочной стратегией. К тому же, ты извинился».

Но она всё ещё немного молчала, пока не начал принимать форму пиршества. Затем она сказала: «Это начинает напоминать мне тот День благодарения в общежитии».

«День благодарения в общежитии звучит довольно уныло», — сказала соседка по комнате.

«Но нас было только двое», — сказала Меган. «И мы были молоды и влюблены».

«Мы сами себе устроили веселье», — невозмутимо ответил Паркер.

«И много еды», — добавила Меган.

«Молоды и влюблены, в отличие от нынешнего дня, когда ты стар и пресыщен», — пошутила соседка.

«Вообще-то, тогда всё было ещё совсем в новинку. Мы были вместе меньше года. Гораздо меньше, если подумать. Начали встречаться весной, а это, конечно, было осенью… да, всего восемь месяцев. И часть этого времени были на расстоянии».

«Да, кажется, что дольше», — сказал Паркер. «Странно».

«Вся эта неделя была какой-то волшебной. Пустой кампус, который можно было исследовать, только мы…»

«Значительный опыт сближения», — сказал сосед по комнате.

«Определённо, одна из наших важных вех. Это был официально наш первый совместный отпуск».

«Ты уже думал о долгосрочных перспективах?» — спросил сосед по комнате.

«Я начал думать о долгосрочных перспективах примерно через три недели», — сказал Паркер. «Миган пришлось меня мягко отговаривать. А как насчёт тебя, дорогая?»

«Честно говоря, — сказала Меган, — я просто действовала по принципу: показывала тебе домик. Отмечала с тобой день рождения. Отмечала с тобой День благодарения. Я не планировала расставаться, не хотела, чтобы мы расставались, но я действительно не думала о долгосрочной перспективе, пока не случился весь этот скандал с оплатой последнего года обучения и разрывом с семьёй. Ты был для меня такой опорой во всём этом. После этого я не хотела представлять свою жизнь без тебя. Я представляла её без тебя из-за проблем с аспирантурой; мне просто не нравилось это делать».

«Но, пережив ссоры, семейные драмы и решения о будущем, — сказал Паркер, протягивая руку, чтобы взять Меган за руку, — это кажется довольно долгой перспективой».

Она сжала его руку в ответ. «Так и есть».

Тем вечером, прижавшись друг к другу, Паркер решил проведать её. «Привет, любимый. Мы сегодня говорили о сложных вещах. Я неудачно пошутил, и ещё раз извини, и спасибо, что обиделся на меня всего несколько минут. А потом мы поговорили о будущем, и я знаю, что это может тебя пугать. Как ты себя чувствуешь?»

«Ну, я чувствовала себя хорошо», — сказала Меган.

«Но теперь…?»

«Теперь я чувствую себя лучше, чем хорошо. Потому что ты задал этот вопрос. К тому же, ты понял, какое давление».

«Ммммм».

«Не знаю, что нас ждёт в будущем, любимый», — сказала она, поглаживая его по щеке, — «но у нас было много счастливых встреч, и я всё время возвращаюсь к ним снова и снова».

«Я тоже».

«Кстати, о давлении… как ты себя чувствуешь? Всё ещё как будто вот-вот лопнешь?»

«Не очень», — ответил он. «Мы были довольно заняты весь день. Это помогает. Отвлекает».

Она поцеловала его, и он почувствовал, что за этим стоит намерение. «Хочешь перестать отвлекаться?»

«Уф», — сказал он мгновение спустя. «Вся эта накопившаяся суматоха снова на меня нахлынула…»

«Хорошо», — сказала она. «День выдался насыщенным, да? Прецедент создан?»

«Нет… технически. Ведь сейчас только одиннадцать вечера».

«Ну, если уж быть таким педантичным…»

«Ах, нет, извини! Прецедент создан, да, мы можем закончить!»

«Слишком поздно, мистер Педантик. Придётся подождать, пока не пройдёт больше суток. А раз я сонная, значит, утро».

Он застонал. Она улыбнулась.

«Если это поможет», — прошептала она ему на ухо, — «я подумала, что, возможно, проснусь пораньше и приму приятный, долгий, расслабляющий душ. Не хочешь присоединиться?»

«Звучит неплохо».

«Ммм, хорошо. А если вода будет включена, мы сможем поговорить немного свободнее. Например, о том, чего я не сделала, прежде чем мы запрыгнули в душ».

«Ты думаешь о том же, о чём и я?»

«Технически, ты сейчас думаешь о том же, о чём и я». Она поцеловала его. «И с этой мыслью — сладких снов, любимый!»

Он долго не засыпал, с этим видением, пляшущим у него в голове. Поэтому, естественно, она проснулась первой и разбудила его поцелуями.

«У меня к тебе вопрос», — шепнула она ему на ухо. «Мне нужно в туалет. И я тоже очень тебя хочу. Хочешь пойти в душ прямо сейчас? Или заставишь меня подождать? Плюсы и минусы того, чтобы пойти сейчас: мы, наверное, сможем вообще обойтись без соседа по комнате, но я не буду так отчаянно нуждаться. Плюсы и минусы ожидания: я буду лопаться, но нам придётся вести себя гораздо тише».

«Пошли», — прошептал в ответ Паркер. «Тебе не нужно лопаться, чтобы возбудить меня».

«Вижу», — прошептала она с ухмылкой. Его эрекция уже напрягалась между ними.

Они молча шли по квартире. Меган подумала взять для Паркера ещё одно полотенце. В в*нной было довольно холодно, как и вода, поэтому им пришлось немного подождать, пока она нагреется. Меган переступила с ноги на ногу.

«Всё-таки лопаюсь?» — спросил Паркер.

«Между холодом, текущей водой и унитазом, которым я не собираюсь пользоваться? Да, вроде того».

Он крепко обнял её за талию.

«Это чтобы согреть меня или ещё больше отчаяться?» — спросила она.

«Чтобы согреть. Если бы я хотела ещё больше отчаяться, я бы так и сделала».

«Чёрт, предупредить девушку!»

«И отказаться от преимущества неожиданности?»

Наконец вода стала достаточно горячей. Меган быстро разделась и прыгнула в воду. Паркер был лишь на мгновение медленнее. «Хочешь сначала помочь мне помыть голову?» — спросила она. «Мне придётся ждать дольше».

«Конечно. Что мне делать?»

«В основном, ты помогаешь мне намылиться. И помогаешь найти места, которые я пропустила. Потом мы повторяем это снова, с кондиционером».

«Это может занять некоторое время», — пробормотал он.

«Знаю. Разве ты не рада?»

Паркер с энтузиазмом взялся за дело, но тут ему в голову пришла другая мысль. «Вопрос: что, если Соседка по комнате проснётся и захочет в туалет?»

«Тогда ей просто придётся подождать, правда?» — Меган повернулась, сверкнув глазами. «Я не против, чтобы ты так представляла».

Вспомнился Зефир.

«Что случилось?» — спросила она. «Не нужно выглядеть виноватой, я просто разрешила».

«Ну, во-первых, я так не думаю о Делле. Вообще никакого сексуального влечения».

«Интересно. Хотя она красивая?»

«Да. Просто… никогда не приходило мне в голову. Но, э-э, есть кое-что ещё». И он рассказал историю Зефира в коридоре.

«Вот чёрт, любимый!» — сказала Меган. «Неудивительно, что ты был таким возбуждённым ёжиком, когда пришёл сюда».

«Да. Я хотела выкинуть Зефа из головы, вернув тебя в себя. И я хотела сделать это, войдя в тебя».

«Что ж, через минуту ты сможешь сделать именно это», — сказала она. Затем она потянулась к нему, чтобы поцеловать. «Но спасибо, что рассказал, и спасибо, что стараешься быть мысленно преданным. И я разрешаю тебе представлять Зефира сегодня — прямо до тех пор, пока ты не окажешься во мне. А потом я хочу всего твоего внимания».

С каждой секундой он становился всё тверже. «Обещаю», — сказал он.

«Хорошо. Итак, на чём мы остановились?»

«На мытье головы».

«Ммммм. Но давай поторопимся и закончим, ладно? А то эта вода совсем не помогает мне держаться». Она смыла волосы и принялась за кондиционер.

«Думаешь, это достаточно скользко для смазки?» — спросил он, растирая её между большим и указательным пальцами.

«У меня есть смазка», — сказала она.

«Где?»

Она потянулась между ног. «Прямо здесь».

«Уже? Я даже не прикоснулась к тебе».

«Предвкушение, любимая, предвкушение. И заставляю тебя ждать, так же сильно, как ты заставляешь ждать меня. Расскажи мне ещё раз, как ты возбудилась на этой неделе».

«Я скажу, если ты скажешь, как ты отчаялась».

«О, признаюсь, я не на самом деле кончаю. Просто… мне действительно нужно кончить, понимаешь? Поэтому можешь представлять Зефир, если хочешь, если это поможет тебе достичь цели».

«Я лучше буду представлять тебя», — сказал он, проводя слегка скользкими руками по её бёдрам.

«Зачем представлять меня, когда я прямо перед тобой?»

«Я просто вспоминаю несколько важных моментов, когда я… хех… была позади тебя».

«Расскажи мне», — сказала она.

«В домике на дереве», — тут же ответил он.

«Мммм», — сказала она и потрогала клитор. «Приятное воспоминание, да». Она шлепнула себя по заднице и наклонилась вперёд, к стенке душа. «Хочешь, скользнёшь прямо туда, любимый?»

«Мне нравится этот план. Я рада быть его частью. Давай».

«Двойной смысл», — сказала она, облизывая себя.

«Мммм, ты такой милый и тугой».

«Ну, я немного в отчаянии, понимаешь».

«Хочешь, чтобы я двигалась медленно?»

«Если буду медленнее, мне придётся ждать дольше», — заметила она. «И к тому же, поскольку ты сейчас чувствуешь себя во мне потрясающе, я не против продлить это ощущение».

«Хм, не знаю, сколько я смогу выдержать».

Она пожала плечами, отчего её свисающая грудь дрогнула. «Кончай, когда захочешь, дорогая. Я всё равно тебя догоню…»

Двигаясь осторожно и больше концентрируясь на том, как его стояк взаимодействует с её клитором, он продержался гораздо дольше, чем рассчитывал. Но прошла всего минута-другая, прежде чем накопившийся за недели и дни опыт не мог больше ждать, и он в последний раз толкнул её, чтобы ворваться глубоко в неё.

«О да», — сказала она, её голос слегка дрогнул. «Тут как будто поток».

Он продолжал двигаться так долго, как мог, но уже через два-три толчка он начал быстро смягчаться. «Извини, дорогая», — сказал он. «Ты слишком тугая, не можешь остаться внутри».

«Всё в порядке», — ответила она, яростно двигая пальцами. «Я не так уж… далеко… от тебя, во всяком случае… ааааа!»

«Вот так», — сказал Паркер, наклоняясь к ней, чтобы поцеловать её в плечо (и потрогать одну из её грудей), наблюдая, как она содрогается. «Люблю тебя, красавица».

«Я тоже тебя люблю», — сказала она. «Можно мне теперь пописить?»

«Конечно, но тебе придётся сделать это в этой позе».

«Я тебя обоссу!»

«Я отойду с дороги. Хочу посмотреть, как далеко ты сможешь пописить».

Она фыркнула. «Ладно». И струя хлынула довольно сильно.

«Поняла?» — спросила она. «Я что, в стену попала?»

«Почти».

«Чёрт. Так и знала, что вчера вечером нужно было выпить больше воды». Она выпрямилась. «Как ты себя чувствуешь, красавчик?»

«Намного, намного лучше».

«Ммм, большое облегчение, да? Прямо как у меня?»

«Почти».

Она поцеловала его. «Помоги мне умыться, ладно?»

«Я помою тебе спину, если ты помоешь мне».

«Договорились».

Это был не самый лучший секс в их жизни, но Паркер решил запомнить его – как ради радости заботы о своей возлюбленной, так и ради облегчения от различных стрессов. Вид сексуально-удовлетворенной потягивающейся Миган, когда она вышла из душа и потянулась за полотенцем, стал вишенкой на торте.

###

«Моя очередь уезжать», – сказал Паркер, вешая сумку на плечо.

«Мммм. Лучше не оглядывайся, пока ведешь машину. Ты разобьешь мою машину».

«Не буду. Буду просто бросать тоскливые взгляды на пустое сиденье рядом со мной. Кажется, я никогда не сидела в этой машине без тебя».

«Береги его», — сказала Меган, взяв его за руку перед машиной. «И береги себя. Буду скучать по тебе».

«На этот раз всего двенадцать дней».

«Не так уж долго, нет. Но самое сложное — это вовсе не срок», — сказала она. «Сложно сказать «до свидания».

«Похоже, я бы так сказала».

Она пожала плечами. «Ты на меня влияешь. И я тебя люблю. Очень, очень».

«Знаю», — тихо сказал он. «Знаю. Но мы справимся. Мы справляемся с проблемами по мере их поступления, и справляемся хорошо».

«Ммм. Неловко это говорить, дорогая, но, наверное, следующая проблема, с которой придётся разобраться, – это домашнее задание. Этот семестр был тяжёлым, а весной будет ещё труднее. Возможно, нам придётся кое-что скорректировать». Она сжала его руку. «Но нам не нужно ничего решать сейчас. Мы можем поговорить подробнее на День благодарения или на Рождество».

«Договорились».

Они подошли к её машине. Она церемонно передала ключи. Он взял их и наигранно поклонился ей. Когда он вернулся, она обняла его и поцеловала, и это можно было назвать только страстным поцелуем.

«Привет», – сказал он, когда поцелуй прервался.

«Привет».

«Только что подумала».

«Мм?»

«Я рада, что ты будешь скучать по мне. И что я буду скучать по тебе. Скучать так, как будто мне не хватает жизненно важных органов. Но я рада. Потому что это значит, что мы всё ещё заботимся».

«Да, заботимся», – сказала она. «Мы очень заботимся».

«И будем заботиться».

«Будем».

«Скоро увидимся. Так скоро мы сможем просто пропустить дни и сразу перейти к часам».

«Правда?»

«Правда. Двести восемьдесят восемь часов, начиная прямо сейчас».

«Поверю тебе на слово».

«Легко. Двенадцать дней умножить на двадцать четыре. Двенадцать умножить на двенадцать — 144, так что удвойте это…»

Она поцеловала его. «Я же сказала, поверю тебе на слово. Езжай осторожно, любимый. С драгоценным грузом и всем остальным. Так что береги себя».

