Caught Short in the Act (Meagan and Parker)

Автор: Weasel

*000*2025-01-01 17:51

Привет, все. Я не могу сказать «Я вернулся!», потому что я никуда не уходил, но я определённо не был здесь так часто. И я давно не публиковал истории, я думаю. Но вот вам совершенно новая история Meagan and Parker! Это новогоднее чудо!

(Если вы понятия не имеете, кто такие Меган и Паркер, вот короткая версия: отчаяние и удержание в согласии и любви, но часть отношений становится всё больше по мере того, как мы следим за нашими персонажами в колледже. Длинная версия… ну, сколько у вас времени? Вы можете начать с самого начала, если хотите!) (отредактировано, чтобы добавить: я забыл, что собрал большую часть истории в одном месте несколько лет назад.)

Да, я всё время говорю, что должен закончить серию, и всё время этого не делаю. Всё хорошее должно закончиться… когда-нибудь… Но, по крайней мере, эта история — одноразовая: что видишь, то и получаешь, ничего больше.

И всё же я не могу сказать «Больше не будет», потому что у меня была идея для более длинной истории… и я начала её писать…

Давайте посмотрим, какой обзор нам нужен? (Новички, боящиеся спойлеров, отведите глаза!)

Меган и Паркер счастливо живут вместе и воспитывают трёхлетнюю дочь. Это создаёт некоторые трудности. Я не называю имя дочери по несколько глупым причинам.

Ещё одна вещь, которую вам нужно помнить, это то, что в течение года в колледже они оба жили в одном доме с бывшей соседкой Меган по комнате Дэйси. Вам также нужно помнить, что Дэйси (a) очень горячая, (b) иногда была в отчаянии рядом с Паркером и (c) однажды невинно рассказала ему историю о том, как намочила свои шорты для бега.

Ладно, давайте приступим.

###

«Пойманные на месте преступления»

Они думали, что они в безопасности.

Кухня была грязной, счета не были оплачены (хотя, по крайней мере, они были оплачены), гостиная была катастрофой, но малыш был в постели, и Меган вышла из комнаты малыша и прошептала Паркеру на ухо: «Миссия выполнена. Но хочешь узнать кое-что?»

«Хм?»

«Мне нужно было пи-пи с тех пор, как мы сели ужинать».

«Это для моей же пользы?»

«Ммхм!»

И она притянула его к себе, сильно погладила и прошептала: «Мне должно быть очень плохо, но я не думаю, что я слишком полная; хочешь кончить в меня, пока я держусь?»

«Ну, это предложение, от которого я не могу отказаться. Ты думаешь о душе?»

«Ммхм».

И, двигаясь быстро по разным причинам (это была определённая ситуация «куй железо, пока горячо»), она сняла с него одежду, и сняла свою одежду, и смазала его, и наклонилась над своим вибратором, когда он скользнул в неё.

«Тебе так хорошо, когда мы делаем это», — прошептала Меган.

«Тебе так тесно, когда мы делаем это», — ответил Паркер.

И они нарастали и нарастали, а затем —

Вопли из спальни.

«Бля», — прошептала Меган, тяжело дыша.

«Я близко, как думаешь…?» — прошептал Паркер, несмотря на своё здравомыслие.

«Нет времени. Но оставайся твёрдым для меня, любимый — ух ты, красная тревога!»

И Паркер понял, что да, крики приближаются. Девочка не ждала помощи, и у них было около двух секунд, прежде чем их обнаружат. Они, слава богу, закрыли дверь в ванную, но не стали заморачиваться с занавеской для душа — и теперь дверная ручка поворачивалась, потому что Потомство узнало о дверных ручках, но ещё не узнало о границах.

Паркер быстро вытащил её, когда Меган сунула свой вибратор ему в руки. Меган выскочила из душа — гораздо более безопасный шаг, чем обычно, поскольку они вообще не включали воду — и задёрнула за собой занавеску, вместо того чтобы тянуться за полотенцем. Это означало, что Паркер стоял под абсолютно сухим душем с вибратором в руке и яростным стояком, с которого капала смазка, в то время как его обнажённый и разрывающийся любовник осторожно наклонился, чтобы поднять их плачущего ребёнка. Это было бы уморительно. На самом деле, это было уморительно, потому что, к счастью, малыш на самом деле не видел никакого секса, так что всё было хорошо — но Паркер был слишком расстроен и возбуждён, чтобы смеяться. Что было хорошо, потому что смех мог потребовать объяснений, которые он не хотел давать.

«Что случилось, детка?» — спросила Меган, снова выпрямляясь.

The Offspring сообщил ей, что приснился плохой сон.

Чёрт, подумал Паркер. Он должен был знать, что это были кошмарные крики. Кошмары были редки, но требовали гораздо большего успокоения, чем просто стакан воды. Меган отвела малыша обратно в постель, но процесс укладывания в постель займёт некоторое время.

Она сказала мне оставаться твёрдым для неё, но они говорят нам, что эрекция, которая длится больше четырёх часов, нездорова…

На самом деле, проблема с эрекцией решалась сама собой в отсутствие отчаянно обнажённого тела Меган. Но Паркер чувствовал определённую боль в яйцах. Ого, я действительно голубые яйца? Кажется, недостаточно долго. Но когда он оглянулся назад, с последнего секса действительно прошло много времени.

И тут всплыло воспоминание…

Шесть лет назад…

«Могу ли я быть в тебе?» — спросил Паркер, тяжело дыша.

«Я слишком сыта для этого», — ответила Меган.

«Сиськи?»

«Извини, я не хочу снова принимать душ. Можем ли мы просто заняться друг с другом мастурбацией сегодня вечером? Будет тише». Скрип пружин кровати был слышен по всему Франклин-Хаусу, и было уже достаточно поздно, чтобы включить музыку достаточно громко, чтобы перекрыть звук, и это не понравилось бы всем их соседям по дому.

«Это звучит довольно горячо сейчас, на самом деле», — сказала Паркер, обнаружив влажность между её ног. Не мокрая от мочи, её могучие мышцы удерживали всё, что содержалось; даже не мокрая от смазки, поскольку они даже не открыли бутылку. Эта влажность была совершенно естественной. Повторяя ход его мыслей, сама того не осознавая, Меган встретилась с ним взглядом, окунула в себя пальцы для нескольких движений, а затем провела ими по его члену.

«Мне так сильно хочется в туалет», — прошептала Меган ему на ухо. «И я могла бы пойти прямо сейчас. Банка для мочи под кроватью. Но я её подержу, потому что она так, так возбуждает тебя…»

«Я люблю тебя», — прошептал Паркер в ответ.

«Да, любишь», — сказала Меган. «Ммм, немного ниже, пожалуйста?»

«Извини».

«Всё в порядке, ты снова нашёл её. Ммммм, да…»

Хлопнула дверь, лестница загрохотала и заскрипела под бегущими ногами, а затем раздался громовой стук в дверь.

«Уходи, мы заняты», — сказала Меган, но тихо, только для ушей Паркера.

«Мы не положили носок…»

«Нам не следовало этого делать, это наша комната!»

Ещё один отчаянный стук, а затем голос Дейси: «Меган? Меган, пожалуйста, могу я поговорить с тобой?

«Кажется, она очень расстроена», — прошептала Меган, затем повысила голос достаточно громко, чтобы её услышала подруга снаружи. «Э-э, конечно, но можешь ли ты дать…?»

Очевидно, это была неправильная формулировка — или, может быть, Дейси услышала то, что она хотела услышать, — потому что как только Меган сказала «конечно», в комнату ворвалась её подруга и бывшая соседка по комнате.

Времени прятаться не было. Дейси увидела, что происходит на кровати, и остановилась, всё ещё держа руку на двери, на секунду замерев, — а затем резко отвернулась и разрыдалась.

Меган встала с кровати и поспешила к Дейси. Даже в своём унижении Паркер не мог не заметить жар голого тела своей возлюбленной — и тот факт, что его возлюбленная была полностью заблокирована, изо всех сил борясь с её полным мочевым пузырём. Паркер накрыл колени простынёй и поискал свои спортивные штаны, но понял, что и то, и другое слишком тонкие, чтобы что-то скрыть.

«Что случилось?» Меган спрашивала, а Дейси всхлипывала: «Прости, прости» снова и снова, а Меган оглянулась через плечо на Паркера с беспомощной гримасой на всю ситуацию.

Потребовалось несколько минут, чтобы вытянуть историю из Дейси, в течение которых Меган надела халат, а Паркер пытался скрыть свою продолжающуюся эрекцию. Продолжающуюся, потому что всё время, пока Дейси рыдала ей в плечо, Меган отчаянно пыталась удержаться. Теперь она вышла из стадии блокировки и перешла в стадию скрещённых ног. Ей удалось тонко маневрировать Дейси, чтобы её подруга отвернулась от кровати, за что Паркер был благодарен.

Постепенно выяснилось, что Дейси и Кларк сильно поссорились, и Дейси была убеждена, что мужчина, за которого она думала, что собирается выйти замуж, вместо этого собирался её бросить. Также стало ясно, что Дейси собиралась пересказать всю ссору, удар за ударом. Прежде чем это стало слишком долгим, Меган прервала. «Дейси, милая, я смогу сосредоточиться на этом разговоре гораздо больше, если сначала схожу в туалет». Она посмотрела на Паркера и одними губами прошептала: «Извините!»

Это вызвало у Дейси очередной истерический приступ слёз, поскольку она невероятно извинялась за то, что её прервали, и за то, как драма в её личной жизни теперь разрушала жизнь Миган, и Миган пришлось снова прервать её. «Дейси, всё в порядке, но я серьёзно собираюсь описиться. Например, потечь по ногам».

«Мне тоже нужно», — сказала Дейси.

«Ладно, тогда пойдём. Но сначала я пописаю». Миган вытащила их обоих из комнаты и закрыла за ними дверь.

Паркер, размышляя о перспективе того, что и Миган, и Дейси будут писить, на мгновение подумал, что может покончить с собой, поддерживая этот мысленный образ… но он решил подождать в надежде, что Миган вернётся.

Она не вернулась, очень долго.

Меган наконец вернулась и закрыла дверь. «О, любимый», — сказала она, сбрасывая халат, — «Мне так, так жаль. И я так благодарна тебе».

«Это так плохо, да?» — сказал Паркер, отрываясь от книги.

«Нет, я действительно думаю, что они могут это пережить. Но это напомнило мне, что всё может просто испариться в мгновение ока». Она заползла в кровать и прижалась к нему, положив голову ему на грудь. Он тут же затвердел, но Меган, казалось, не заметила этого, отстранённо глядя ему в глаза и снова и снова проводя пальцем по его руке.

В конце концов, однако, его эрекцию стало невозможно не заметить. «Ещё раз извини», — прошептала она, — «но я сейчас совсем не в настроении. Я просто хочу обнять тебя».

«Всё в порядке», — сказал он, хотя начал чувствовать лёгкую боль в яйцах.

«Я у тебя в долгу», — сказала она и поцеловала его в грудь. Они так обнимались, пока рука, на которой она лежала, не заснула.

И возвращаясь к сегодняшнему дню…

Смыв смазку и подавив эрекцию, Паркер надел свои спортивные штаны и футболку и пошёл помогать укладывать девочку спать.

«Хочешь, папа почитает тебе сказку?» — спросила Меган. Потомок ответил утвердительно, и Меган начала выпутываться для передачи, но это вызвало ещё один крик протеста. Очевидно, малышка хотела, чтобы папа почитал сказку, а мама осталась. Паркер поймала взгляд Меган и одними губами произнесла «Хорошая попытка». Меган закатила глаза и отчаянно скривилась. Когда Паркер сел у кровати, чтобы почитать, он заметил, что его партнёр сидит у неё на пятке.

После пары неудачных попыток им удалось снова полностью усыпить её. Ниндзя гордились бы их усилиями в скрытности, когда они пытались выключить свет, выскользнуть из комнаты и закрыть за собой дверь, не вызвав при этом повторного срабатывания Отпрыска. Но им это удалось.

Меган рухнула в объятия Паркера. «Блин, я думала, она никогда не спустится», — прошептала она.

«Ты в порядке?»

«Да. Просто устала. И отчаянно хочет в туалет».

«Ну и где мы остановились?» — пробормотал Паркер. А затем, подхватив энергию, он быстро добавил: «Или мы можем не возвращаться туда сегодня вечером?»

«Я бы хотела, но я просто хочу пописить и закончить», — ответила она. «Хотя бы хотела. Нам нужно больше секса… Я у тебя в долгу».

Этот неосознанный отголосок воспоминания заставил Паркера фыркнуть.

«Что?»

«Не сомневаюсь в тебе. Я просто вспомнил тот раз, когда Дейси прервала нас».

«О, боже, это было уморительно! Я имею в виду, унизительно, и изнурительно в то время, но сейчас уморительно. Я в итоге сидел на ванне, пока она пользовалась туалетом, а потом мы просто оставались там целую вечность, пока она говорила, и моя попа так болела к тому времени, как она закончила».

«Ты была не единственной, у кого болело», — сказал Паркер. «Я серьёзно трахался в ту ночь».

«Правда?» — с интересом спросила Меган. «Ты мне не сказал».

«А мне стоило? Это часть возбуждения для тебя? Контролировать меня так сильно, что становится больно?»

«Ммм, нет, не совсем», — размышляла она. «Это как ты однажды сказал о том, что обмочился. Это главное доказательство того, что то, что тебе нравится, происходило. Мне нравится контролировать, когда ты кончаешь, но мне не нравится причинять тебе боль, когда я это делаю».

«Слишком поздно!»

«Ну, ладно — на десять лет опоздал».

«Нет, я имел в виду сегодня вечером».

«Что, прямо сейчас?»

Он слегка пожал плечами. «Немного».

«Тогда нам нужно позаботиться об этом», — сказала Меган. «И тогда я не буду тебе должна».

«На самом деле…»

«Что теперь?»

«По-моему, ты сказала то же самое и в тот раз с Дэйси».

«Правда? Я когда-нибудь платила?»

«Не помню, чтобы я это делала. Это был тяжёлый год».

«Тяжело, но мы были жёстче. Хм-м-м».

«Что?»

«Ты думаешь о том же, о чём и я?»

«Э-э, я так думаю, Брейн, но на этот раз ты носишь пачку».

«Я бы так и сделала, если бы это помогло», — сказала она. «Нет, глупый. Я думала, что должна наконец отплатить тебе тем же. Что-то особенное, прямо сейчас. И у меня есть идея…»

«Прямо сейчас?»

«Ну, мысль о том, чтобы заставить тебя ждать кульминации десять лет, внезапно заставляет меня хотеть продолжить с того места, на котором мы остановились. И мне всё равно придётся ссать как скаковая лошадь».

«Назад в душ?»

«Нет, после всего этого времени я никогда не смогу тебя туда втиснуть. Спальня».

«И что особенного?»

«Ммммм. У меня просто было видение: ты, я — и Дейси».

«Эм. Ты уверен?»

«Мы счастливы в партнёрстве. Она счастлива в браке. И мы не меняемся. Это просто безобидная маленькая фантазия».

«Но когда ей захотелось писить на своей свадьбе, ты так и не рассказал мне эту историю».

«Это потому, что я не получил её согласия на то, чтобы рассказать её. Тебе не нужно согласие, чтобы фантазировать. Серьёзно, парень, я пытаюсь разжечь тебя и заставить волноваться от мысли о двух лопнувших и прекрасных малышках, а ты уже струсил!» Она села на край их кровати, затем тут же вскочила и скрестила ноги. «Вообще-то, иди и принеси нам полотенце. На всякий случай».

Когда он вернулся с полотенцем, она расстелила его и легла на него, снова скрестив ноги. «Иди сюда», — сказала она, протягивая руки. Он сделал, как ему было сказано.

«Потрогай меня», — прошептала она ему на ухо. «Особенно почувствуй, насколько я полна».

«Ты, должно быть, лопаешься».

«Да. Я действительно лопаюсь. Но теперь я хочу, чтобы ты представил, что мне нужно так много. За исключением того, что с нами Дэйси, и ей нужно пойти так же плохо. А мы там, куда не можем. Мы просто не можем. Так отчаянно, некуда идти…»

«Куда именно?»

«Мне понадобится помощь в заполнении деталей. Это командная работа. Тем более, что нам нужно быстро это представить. У нас максимум пять минут, прежде чем я взорвусь».

«Уличный музыкальный фестиваль. Большая толпа. Пиво и ослабленные запреты. Самая популярная группа в составе только что закончила большой сет, и все направляются к биотуалетам. Но мы были не на той стороне сцены, и нам нужно идти дальше».

«Ммм. Что на нас надето?»

«Обрезанные джинсы. Твои немного длиннее и свободнее, чем у Дэйси, которые довольно узкие. А наверху… на тебе бикини-топ. На Дейси футболка с группой, завязанная сзади, так что она делает это с голым животом. И никакого бюстгальтера».

«Конечно, нет, с её-то бюстом, не в сексуальной фантазии… Итак, мы дошли до очередей к биотуалетам, и они уже по сто человек в глубину на каждый. В основном это женщины, так как мужчины видят, какие длинные очереди, и идут в другое место. Некоторые женщины тоже идут в другое место. Остальные женщины в очереди, очевидно, довольно полны. Много танцующих мочой. Кто-нибудь намочил штаны?»

«Несколько. Просто чтобы показать, насколько это плохо».

«Правильно. И один или два просто приседают прямо там, в очереди, они не могут ждать. Мммм, мне нравится, какой ты уже твёрдый».

«В фантазии или прямо сейчас?»

«И то, и другое», — сказала Меган, поглаживая его. «Твой стояк — это огромная выпуклость на твоих джинсовых шортах. Дейси говорит: «Я никак не могу ждать в этой очереди, и я не хочу описиться…»»

«Опять…»

«Что?»

«Тот раз, когда она бежала».

«Правильно. И я говорю: «Нам нужно найти переулок или что-то в этом роде». Поэтому мы начинаем торопиться. Мы сдерживаемся?»

«Дейси определённо сдерживается. Ты думаешь, что сдерживаешься?»

«Если мы говорим, что я должен идти в фантазии так же сильно, как и сейчас… ну, ты сам видишь».

«Могу ли я как-то отплатить тебе той же монетой за то, что ты сейчас делаешь?»

«Не тогда, когда я так дважды завязываю ноги. Но я немного потираю клитор. Говори быстрее».

«Итак, мы уходим с места, но теперь мы видим, куда направляются все мужчины. В каждом переулке есть парни, которые писают. Некоторые женщины тоже, но вы с Дейси не хотите снимать шорты перед незнакомцами».

«Ладно, но просто для информации, если бы это было в реальной ситуации, я бы точно на том уровне, когда я бы пописил в переулке с незнакомцами… ммм, это вызвало реакцию?»

«О да. Поэтому мы решаем вернуться к нашей машине. Дейси бежит впереди нас, а затем разворачивается и подпрыгивает…»

«Конечно, подпрыгивает».

«Ты тоже много подпрыгиваешь. Этот верх бикини тебе не очень идёт».

«Ммм, значит, нас трое, потому что твой член тоже на верёвочке от йо-йо».

«Дейси умоляет нас поторопиться».

«Теперь мы в той части города, где больше нет даже переулков, только здания от стены до стены. Мы приближаемся к нашей машине?»

«Ещё несколько кварталов по крайней мере».

«Дейси не собирается обмочиться, верно?»

«Нет. А ты? В реальной жизни, я имею в виду?»

«Эээ… посмотрим! Ладно, Дейси доходит до точки кипения. Она замирает и говорит: «Я только что обмочилась. Я не могу это удержать, мне нужно идти прямо сейчас». И она подбегает к фонарному столбу, расстёгивает шорты и прислоняется к столбу, чтобы помочиться, прямо там, на виду».

«Ты хочешь присоединиться к ней?»

«Конечно, хочу. Но погоди, там полицейская машина! Дэйси, тебе надо остановиться!»

«Она останавливается, но не может застегнуть свои шорты до конца и уж точно не может застегнуть верхнюю пуговицу. Она плачет — нет, мне это не нравится. Нелепость ситуации поражает всех нас, и мы начинаем смеяться».

«А потом Дэйси и я должны согнуться пополам, обмануть и схватить себя, чтобы не кончить».

«Нам нужно прямо сейчас добраться до машины. Но если ты попытаешься убежать, ты снова кончишь».

«Дэйси говорит: «Я уже протекла, я просто запишу это». Поэтому мы все бежим, а я ругаюсь как сапожник и говорю тебе: «Каждый шаг — пытка». Но мы… чёрт».

«Что не так?»

«Я только что протекла по-настоящему».

«Хочешь в туалет?»

«Мы ещё не закончили».

«Пробеги на скорость».

«Мы добираемся до парковки. Дейси уже впереди нас у машины, исполняя этот совершенно неистовый танец мочи, и её сиськи просто повсюду. «Куда мы поедем?» — спрашивает она, а я отвечаю: «Мы никуда не поедем, мы не успеем. Мы будем писить прямо здесь, между машинами», и Дейси едва скрывается из виду, она просто стаскивает свои шорты и трусики прямо там, у переднего колеса. Мне приходится обходить её, когда я добираюсь туда, и звук её мочи достаточно, чтобы вывести меня из себя. Она стонет, смеётся, так рада…»

«О, чёрт. Мне жаль, дорогая…»

«Что не так?»

«Я сейчас кончу…»

Меган молниеносно вытащила полотенце из-под себя и подняла его, чтобы поймать его взрыв. «Ого, ты тоже много держала! Тебе это как бы было нужно, да?» — спросила она.

«Да, правда!»

«Тогда моя очередь, моя очередь, моя очередь!» Она вскочила с кровати, сделала два шага к двери, замерла, развернулась, выхватила у него полотенце и засунула его себе между ног. Мгновение спустя раздался звук, похожий на то, как будто открыли кран или шланг.

«Блядь», — прошептала она. Её глаза полуприкрылись.

«Не думаю, что это полотенце всё выдержит», — указал Паркер.

«Ну, я тоже всё не выдержу», — сказала она. «Но я попытаюсь… остановиться…»

Прошло мгновение, но ей удалось сдержать свой поток. «Дерьмо, дерьмо, дерьмо», — прошептала она, снова затанцевав ногами. «На секунду это было прекрасно, но теперь мне снова придётся так же плохо». Она бросила полотенце в корзину для белья и поспешила в ванную. Паркер последовал за ней.

Она села на унитаз и отчаянно махнула ему рукой, чтобы он закрыл за собой дверь ванной. Как только он это сделал, она снова махнула ему рукой, чтобы он подошёл и посмотрел. Два шага, и он был там, и её моча хлынула, как только он оказался рядом с ней.

Паркер присел рядом с ней и поцеловал её. «Я так сильно тебя люблю», — прошептал он.

Она устало улыбнулась. «Я знаю. Хорошо?»

«Хорошо. Твоя очередь кончить?»

«Не сейчас, я измотана», — сказала она. «И выпустить всё это наконец было чертовски приятно само по себе. Но если тебя это действительно беспокоит, ты можешь загладить свою вину передо мной позже…»

«Я. Но в отличие от некоторых людей, которых я могу назвать, я не буду тратить шесть лет, чтобы отплатить вам».

«Я не волнуюсь. Потому что я знаю вас. И я тоже вас люблю. А теперь: пора спать».

«Вы поняли».

###

Вот и всё, ребята! Надеюсь, вам понравился не один, а два маленьких отрывка. Я придумал название и не смог удержаться, чтобы не написать историю под него… затем я придумал две разные идеи и не смог удержаться, чтобы не объединить их.

До следующего раза, ребята. Может, это и займёт какое-то время, но не навсегда.

*006*2025-01-31 15:19

{{1/11/2025 в 5:19 AM, ola93 сказал:

@Weasel вернулся? Меган и Паркер вернулись? Мне это понравилось, как всегда.

}}

Не так уж много, должен признать. И вся остальная моя жизнь сошла с ума, так что писать нелегко. Но идеи снова начинают течь…

