История дня отчаяния

Автор: Ви Хэмиш [x]

*000*2012-05-28 21:04

Вот кое-что, что я придумал, основанное на реальном событии, но записанное в виде двух секретных дневниковых записей, одна от неё, одна от него. Вот оно…

Тайный дневник Пенни — воскресенье, 27 мая.

Это был действительно прекрасный день, птицы пели от всего сердца, и всё было в порядке с миром. Я должен был быть счастливым и беззаботным, но я не был. Конечно, я притворялась, что довольна, чтобы Тед не волновался, но я действительно была обеспокоена. Нет, более чем обеспокоен; больше похоже на страх и отчаяние. Весь день мой мочевой пузырь был единственным, о чём я мог думать. Весь день я надеялся добраться до туалета, но весь день я боялся, что мой худший кошмар может вот-вот сбыться, если туалет не будет найден. Мой кошмар — это, конечно, полный позор того, что я попал в аварию на всеобщее обозрение.

О, с какой стати на станциях запирают туалеты по воскресеньям! Если бы я знал, что дамы на вокзале будут заперты (или даже подозревал, что это может быть), я бы поехал на поезде, хотя мне очень трудно ехать, когда туалет в поезде качается и трясётся. Моя ошибка заключалась в том, что я держался за устойчивый к камням туалет на станции Эпплби. Рок-устойчиво это, несомненно, было, но ЗАБЛОКИРОВАНО, это, безусловно, было также. Я знаю, что на многих станциях в наши дни нет туалетов, но Эпплби была отреставрированной станцией «старого стиля», так что на неё можно было положиться, чтобы прийти на помощь путешественнику, у которого проблемы с мочевым пузырём. НЕПРАВИЛЬНЫЙ!

Найти запертых дам было настоящим страхом. Если бы поблизости был какой-нибудь персонал станции, я бы, возможно, набрался смелости спросить, есть ли у них ключ, но единственные люди вокруг, где было несколько пассажиров, и никто из них, похоже, не нуждался в «услугах». Вау, нужны ли мне сейчас «услуги»! К счастью, Тед немного отошёл и не заметил, как я пытаюсь открыть дверь туалета. Я быстро присоединился к нему, так как задерживаться у двери было бесполезно. «ХОРОШО?» — сказал он, и я просто улыбнулась и кивнула. Я должен был признать тот факт, что мне запретили доступ в туалет, и облегчение, которое это принесло бы, но я не сделал — я не мог. Если бы я был благоразумен, я бы сказал ему, что кормлю грудью очень полный мочевой пузырь и мне нужно быстро найти незапертый туалет, но я всегда слишком стеснялся нужды в мочеиспускании, поэтому я оставался тупым.

У Теда была брошюра с планом прогулки, который, как он заверил меня, позволит осмотреть все достопримечательности. Как я надеялся, что одним из этих зрелищ был туалет! Нет такой удачи! Мы начали с тропы вдоль реки, и вскоре Тед нашёл тихую скамейку в тени и быстро устроился, чтобы некоторое время смотреть на реку. Сидеть было облегчением, так как это позволяло мне ненадолго скрестить ноги. Это было действительно прекрасное место, но о, как я жаждал туалета. Тед вручил мне путеводитель, и я быстро заметил символ «туалет» где-то в парке позади нас, но как я мог сказать Теду, что мне нужен туалет, так скоро после выхода со станции. Я действительно попал в беду, притворившись, что пользовался туалетом на станции.

Я не мог теперь сказать ему, что я лежал там и ВС¨ ЕЩ¨ сосал полный мочевой пузырь (ещё более полный, если подумать, и я не мог думать ни о чём другом). Внезапно Тед решил, что хватит сидеть и предложил отправиться в замок. Хорошо, подумал я, если замок не слишком далеко, я воспользуюсь там туалетом. В замке должны были быть туалеты, верно! Что ж, могло быть, но замок и территория были закрыты, заперты и заперты. Тед был разочарован, я тоже выглядел разочарованным, но на самом деле был в ужасе от того, что меня снова не пускают в туалет. Я подумал, что теперь мы обязательно вернёмся к реке и туалету в парке? Тогда я говорил ему, что мне снова нужно в туалет. Прошло достаточно времени, чтобы это не вызывало подозрений в моём мнимом посещении туалета на вокзале.

Что случилось? Мы потерялись! Улица за улицей мы шли, и вдруг я осознаю, что протекаю. Я почувствовала мокрое пятно между ног, а затем сильный рывок. Я резко остановился, чтобы сильно сжать, чтобы остановить поток — пока. Теперь внутренняя часть моей левой ноги была мокрой до самого колена, и, возможно, на мои туфли попала капля или две. Слава Богу, на мне было моё лучшее летнее цветочное платье с очень пышной юбкой, которая, надеюсь, скрыла мой несчастный случай, но как долго? Мои трусики были довольно влажными, но если бы я могла не потерять больше мочи, возможно, сегодняшнее жаркое солнце быстро высушило бы меня. Могу ли я продержаться до обратного поезда?

По крайней мере, ещё девяносто минут. Я должен был, если я не мог найти переулок, в который я мог бы спрятаться, чтобы присесть. Слава богу, Тед не заметил моих мокрых ног, а они уже снова почти высохли. Один переулок выглядел многообещающе, и я уже собирался сказать Теду, что мне нужно уединение на мгновение, когда где-то очень близко начала лаять собака, а затем из конца переулка появился прохожий со своей лающей собакой. О, подумать только, он мог так легко появиться, когда я сидел на корточках! Я отказался от этой идеи и решил, что придётся ждать поезда, и это прекрасный туалет, независимо от того, как громко мой мочевой пузырь кричал от облегчения.

Наконец мы вернулись на вокзал, ждать поезда оставалось около двадцати минут, но я закусила губу и крепко скрестила ноги, пока мы ждали на скамейке платформы. Тед говорил, каким хорошим был день, но всё моё внимание было поглощено визуализацией славного облегчения, которое придёт ко мне всего через двадцать, пятнадцать, десять минут. Я бы немедленно пошёл в туалет до того, как поезд тронулся, чтобы избежать проблем с использованием туалета-качалки, хотя я полагаю, что мой мочевой пузырь ухватился бы за возможность быстро опорожниться даже в разгар землетрясения, но лучше перестраховаться, чем потом сожалеть, так что устойчивый туалет звучал как небеса.

Поезд прибыл, и когда мы сели, я позволила Теду пройти вперёд, чтобы найти место, и ворвалась в туалет. Я начал дриблинг ещё до того, как был полностью готов, и как только я спустил трусики, дриблинг превратился в поток. О, я мог бы написать тома о глубоком чувстве облегчения, когда мой растянутый и сильно измученный мочевой пузырь без колебаний воспользовался этой возможностью. Я знал, что ещё какое-то время буду чувствовать боль в мочевом пузыре, поскольку он продолжал протестовать против того, что его растянули так сильно и так долго, но я мог жить с этим, большое спасибо.

Судя по тому, как срочно я бросилась в туалет, Тед, должно быть, догадался, в каком отчаянии я была, но, надеюсь, он не знал, как долго я тосковал, болел, разрывался на малую тоску.

Расскажу ли я ему когда-нибудь о запертом туалете на станции? Возможно нет; точно нет! Признаюсь ли я когда-нибудь, что обмочил свои трусики по дороге обратно на станцию? точно нет! Он никогда не должен знать, какая я глупая девчонка!

###

Тайный дневник Тома — воскресенье, 27 мая.

Какой сегодня был день! Пенни была такой милой и очень храброй. Я заподозрил неладное на станции, когда она направилась прямо к дамам. Тот факт, что она вернулась так быстро, в сочетании с тем фактом, что я знаю, что туалеты обычно закрыты по воскресеньям, был веским доказательством того, что она не смогла удовлетворить свои насущные потребности. Она сказала, что с ней всё в порядке (глупая, смелая девчонка), но знание того, что я теперь знаю, привело меня в восторг. Она явно загнала себя в сложную ситуацию.

Я не мог спросить: «Хочешь пописить?» так как она заставила меня поверить, что она только что успешно побывала с дамами. Она не собиралась говорить: «На самом деле мне очень нужен туалет», потому что только что сказала, что с ней всё в порядке. Я восхищаюсь её усилиями по сокрытию своего тяжёлого положения. В какой-то момент я подумал, что она собирается признаться, что отчаянно нуждается в туалете, но потом мы наткнулись на группу людей, так что её шанс на данный момент упущен. Я понимал, что возвращение прямо в парк неизбежно приведёт к тому, что я пройду мимо туалетов на детской площадке, но у меня появилась отличная идея. Я притворялся, что заблудился, чтобы мы могли вернуться на станцию ??длинным и извилистым путём, избегая встречи с общественными удобствами в парке.

Я с нетерпением наблюдал за её походкой на негнущихся ногах, пока она продвигалась вперёд, и, увидев, как она внезапно и резко останавливалась один или два раза, я действительно задался вопросом, не собирается ли она потерять контроль над своим мочевым пузырём. Она промокла? Успела ли она вовремя подавить желание? Это был всхлип, который я услышал? Ух ты! Было ли это мокрым на её ногах или просто солнцем на её блестящих колготках? Мне нравится думать, что она немного потравила травку, и блестящие ноги действительно были из-за намокания, а не просто из-за того, что солнце ловило блеск её колготок. Мне нравилось, как она смотрела туда-сюда, выискивая, я уверен, укромный уголок или нишу, в которой она могла бы спрятаться, чтобы посидеть на корточках.

Стала бы она приседать в переулке, будь у неё такая возможность? Вероятно, нет, потому что сегодня вокруг слишком много людей, чтобы сделать это жизнеспособным вариантом, но лопнувший мочевой пузырь может заставить вас делать самые неловкие вещи, чтобы получить облегчение и избежать унизительного публичного обливания, так что кто знает. Я был действительно поражён тем, что она вернулась на станцию ??без дальнейших происшествий, но я никогда раньше не видел, чтобы кто-то так крепко скрещивал ноги, пока мы сидели в ожидании поезда домой. Я уверен, что ей хотелось покачиваться, пока мы сидели там, но, к её женственной чести, она этого не сделала; просто сжал её бёдра так крепко, как моллюск (при условии, что у моллюсков есть бёдра). Бедняжка, должно быть, немного взбесилась, но ей удалось скрыть от меня свою тайну — думает она!

Когда мы сели в поезд, я не удивился, увидев, что она тут же исчезла в туалете. Я почти чувствовал облегчение, исходящее из этой маленькой комнаты. Какая девушка! Она когда-нибудь скажет мне, что лопнула? Возможно нет. Скажет ли она мне когда-нибудь, обмочилась ли она, хоть чуть-чуть, или нет? Вероятно, нет. Скажу ли я когда-нибудь ей, что всё это время знал, что у неё в голове весь день была только одна мысль? Возможно нет. Смогу ли я когда-нибудь рассказать ей, как меня завело её тяжёлое положение? Ну, может быть, однажды!

*002*2012-06-02 21:40

Спасибо за выражение признательности, и да, я действительно думаю, что концепция из двух частей делает презентацию дня необычной. Можно задаться вопросом, успеют ли когда-нибудь два человека в этой истории сравнить свои дневниковые записи. Я полагаю, что это могло бы стать хорошей отправной точкой для продолжения истории!

*004*2012-06-05 15:54

Что касается «общего сюжета», то я согласен, но он основан на реальном событии (с небольшим уточнением), а в реальной жизни даже самое обычное событие может поставить человека в ловушку в узком месте (ну, на самом деле, тугой мочевой пузырь ).

