Пи-Сигма-Сигма: Зефирка приближается

Автор: Weasel

*011*2019-08-28 03:38

Прошло всего больше месяца, извините, но хорошие вещи (надеюсь!) приходят к тем, кто ждёт.

###

Игра Эшли

Возможно, самой сложной частью жизни в доме Пи-Сигма-Сигма была спальня. Уединения не было, делил комнату с тремя другими девушками. Это была комната в общежитии, только хуже. Однако были определённые преимущества. Когда всем другим девушкам хотелось поговорить (что случалось достаточно часто), это было похоже на пижамную вечеринку. И для всех, у кого были хоть какие-то лесбийские наклонности, конечно, это было просто зрелищно: Эшли, Зефирка и Кари всё время были без рубашек.

Но в этом были и свои минусы. Зефирка сильно влюбилась в Эшли, и они буквально делили койку. Эшли была на высоте. И да, это было почти так же грязно, как звучало. Но недостаточно грязно, поскольку на самом деле это означало, что Эшли спала на верхней койке, а Зефирка — на нижней. Зеф не мог дождаться, чтобы заполучить Эшли… и всё же прошла большая часть недели, и: ничего.

Затем наступило субботнее утро, и Эшли перегнулась через край своей койки, чтобы посмотреть на Зефирку, и сказала (с тем прекрасным акцентом): «Итак, не хочешь сыграть в игру?»

Зефирка только что валялась в постели со своим телефоном. «Конечно».

Эшли спрыгнула с койки. Она была только в майке и трусиках. Она подбежала к шкафу и что-то достала. Когда она снова повернулась лицом к Зефирке, другая девушка увидела, что это на самом деле два предмета: один футбольный мяч и один баскетбольный.

Зефирка колебалась. Она играла в обе в старшей школе и знала, что Эшли тоже. Она чувствовала, что футбол был больше её игрой, но Эшли больше любил баскетбол. Поэтому она проглотила свою нервозность и указала на баскетбольный мяч.

— Отлично, — сказала Эшли. «Но теперь мы должны быть честными…»

— Честный в отношении чего?

«Конечно, жидкости! Нам нужно начать с нуля… пойдём со мной!»

Зефирка спрыгнула с кровати и последовала за Эшли наверх, не удосужившись надеть какую-либо одежду, кроме трусиков, которые были на ней. (Возможно, самое приятное в жизни в Доме Пи-Сигма-Сигма, с точки зрения Зефирки, было то, что там жили только девушки, не особо беспокоящиеся о «скромности».) Они по очереди писили. Потом они спустились на кухню. Келли приготовила смузи, но Эшли покачала головой. «Мы получим их позже», — сказала она. — Мы сначала поиграем в мяч. Она вытащила из буфета два Gatorade, открыла один и разлила поровну по двум чашкам. Она протянула одну чашку Зефирке и сама выпила другую. Зефирка последовал её примеру.

После этой предварительной игры они вернулись в Bunkroom и переоделись для игры в спортивное снаряжение.

— Так это тоже игра на удержание? — спросила Зефирка, надевая майку. Эшли была одета в классическую футболку-балетку: рукава были отрезаны, а бока открыты, так что её спортивный бюстгальтер почти постоянно был виден. Зефирка, несмотря на свою маленькую грудь, сама надела спортивный бюстгальтер — главным образом, чтобы не натирать кожу.

— О да, — сказала Эшли. «Давайте разработаем правила. Мы с Кари обычно играем в Лошадей, но…

— Но ты всегда побеждаешь, — сказала Кари со своей койки.

Эшли выглядела слегка смущённой и слегка довольной.

«Я мог бы сыграть в Лошадь», — сказала Зефирка.

«Ну, я надеялся, что мы сможем сыграть 21».

«Конечно, давайте сначала разберёмся с правилами», — сказала Зеф, надеясь, что она сможет выдать своё невежество в баскетболе, заявив, что играла в другую версию игры. — Как ты обычно играешь?

«Ну, я никогда не играл в неё в рамках конкурса холдингов, но вот что я имел в виду. Как обычно двухочковые и трёхочковые. И до сих пор играет до 21, очевидно же. Но вместо штрафных бросков каждый раз, когда вы делаете бросок, другой игрок должен вместо этого выпить».

— Понятно, — сказала Зефирка, надеясь, что так и было. Она не хотела выглядеть некрутой перед Эшли.

Эшли схватила мяч и другую бутылку Gatorade и пошла из дома Пи-Сигма-Сигма, капая вниз по ступенькам.

— Подожди, а где мы играем? — спросила Зефирка.

— В десяти кварталах отсюда есть средняя школа, — сказала Эшли.

«Мы играем в игру «держи это» на публике?»

— Расслабься, — сказала Эшли, — увидишь. На самом деле это очень скрыто. Кроме школы, конечно, а субботним утром там никого не будет!

«Ты уверен?»

«Мы с Кари играли там несколько раз. Нет проблем. Вы согласны с этим, или это красный свет?»

Я не могу остановиться сейчас. «Нет, всё хорошо».

Эшли перелезла через забор в среднюю школу. Зефирка бросила ей мяч и бутылку и полез за ней. Баскетбольная площадка, на которую Эшли привела их, находилась посреди школьного двора, окружённая с трёх сторон пустыми запертыми зданиями. С четвёртой стороны были игровые поля, в том числе и футбольные, а дальше дома, но там были и деревья, и заборы, и довольно далеко. Это казалось достаточно безопасным.

«Я претендент, так что ты получишь мяч первым», — сказала Эшли, передавая мяч. Зефирка немного повела мяч на месте, а затем прорвался налево. Эшли легко заблокировала её, и дикий выстрел Зефа с лязгом отлетел от щита в руки другой девушки. Эшли быстро подъехала к корзине для простоя.

«2-0», — сказала она и вручила Зефирке бутылку Gatorade.

Вскоре Эшли поднялась со счётом 15-5, а бутылка (хотя и большая) истощалась немного быстрее, чем хотелось бы Зефирке, тем более, что большая часть её вливалась в неё. Она удвоила свои усилия и сумела сделать счёт 17-9, но затем Эшли забил трёхочковый.

— Это игра, — сказал Зеф. — Но я хочу реванша.

«Это ещё не игра. У меня только двадцать».

«Ну давай же. Ты действительно думаешь, что я наберу двенадцать очков раньше тебя?

«Нет, — сказала Эшли, — но мы определённо устраиваем матч-реванш, и одна вещь не сбрасывается между играми. Разве ты не хочешь, чтобы я выпил ещё несколько рюмок?»

Зефирка пропустила это очко и резко направился к корзине, но была заблокирована своевременным прыжком Эшли, которая поймала мяч, выбила его и забила ещё три мяча.

— Не могу поверить, что я на это повелась, — прорычала Зефирка, беря свой напиток.

«Вы должны знать это обо мне», — сказала Эшли. «Я конкурент. Неважно, в чём я соревнуюсь. Я найду способ победить».

— Ты превращаешь всё в спичку? — спросила Зефирка.

Эшли рассмеялась.

Зефирка знала, что ей нужно перестать получать так много очков, чтобы иметь хоть какой-то шанс на победу — будь то 21 игра или соревнование по проведению. Ей уже нужно было пописить, и ей становилось только хуже. Она переключила своё внимание на жёсткую защиту. Это сделало игру более медленной и более физической. Это был не тот физический контакт, на который она надеялась с Эшли, и в моменты проверки тела и ругани она была переполнена гневом и адреналином… их напитки, она почувствовала прилив, когда вспомнила, как твёрдое тело Эшли столкнулось с её. Девушка была такой сексуальной. И судя по взглядам, которые она ловила в ответ, чувство было взаимным.

«Я найду способ победить…»

Зефирка вернула мяч Эшли, затем сняла с неё рубашку.

Эшли свирепо ухмыльнулась и бросилась в атаку. Зефирка блокировала каждый её шаг. И будь то кожа или жёсткая D, удар Эшли не удался, и Зефирка
вернула мяч в свои руки. Теперь счёт был 6-4 в пользу Эшли, и Зеф почувствовал, что она наконец-то попала в нужное русло. Единственная проблема заключалась в том, что Gatorade из первой игры теперь быстро догоняла её. Она должна была уйти. Она немного капнула — мячик, а не мочу — и сжала его, надеясь, что Эшли не заметит.

Эшли тоже стянула с себя рубашку.

Ну блин.

Одно дело видеть, как Эшли бегает по дому в одном лифчике. Другое дело видеть, как она так играет в мяч. Особенно когда это было предназначено для того, чтобы возбудить и отвлечь её. Так и случилось. Это отвлекло Зеф от её мочевого пузыря на целых двадцать секунд. Это тоже отвлекло её от игры, и она сдулась.

— Ты понимаешь это, верно? — сказала Эшли, уперев руки в бока и кивая на катящийся мяч.

Зефирка снова выругалась себе под нос и побежала за ним, с каждым шагом выплёскивая содержимое мочевого пузыря. Она сжала сильнее, забрала мяч, провела (всё ещё только мяч) обратно к вершине ключа и проверила мяч Эшли.

«Всё ещё 6-4», — сказала другая девушка.

Эта игра затянется навсегда.

Эшли быстро оторвалась от ключа и забила двухочковый, прежде чем Зеф едва мог двигаться.

Ну, а может и нет, подумала Зефирка, делая ещё один глоток Gatorade. Сколько ещё она сможет играть в мяч и не писить? К настоящему времени Gatorade осталось немного — им придётся обходиться водой — и слишком много её попало в неё. Она боролась с искушением скрестить ноги. Не могла показать слабость, но знала, что её игра пострадает. Мне нужно преимущество. Любое преимущество.

Тогда пора удваивать ставку.

Она передала мяч Эшли и, поймав его, припарковала его под ногой (футбольная мода) и сняла спортивный бюстгальтер. Глаза Эшли расширились. Одновременно соски Зефирки затвердели. Она могла быть почти полностью плоской, но сиськи оставались сиськами. И Эшли действительно не была плоской. Это движение не было чем-то, что она могла легко повторить.

Зефирка воспользовалась этим и помчалась к корзине так быстро, как только могла, пытаясь игнорировать жалобы своего мочевого пузыря, когда она бежала, прыгала и делала бросок.

«8-6», — весело сказала она.

Эшли направилась к бутылке и выпила. И вздрогнул.

О, хорошо, мы оба чувствуем это.

Плотная защита. Узкие шорты, особенно прямо над мочевым пузырём. Два лязгающих промаха. Эшли снова приняла мяч и быстро прыгнула. Зефирка не отставала — какое-то время. Но что-то в грохоте ботинок по асфальту, что-то в подпрыгивании и толчках, и её мочевой пузырь переполнился. Она протекла.

«Дерьмо!» — воскликнула она, резко останавливаясь и засовывая руку себе в промежность. Эшли оглянулась… и, несмотря на то, что была совершенно беззащитна, нанесла удар по воздуху.

— Ты понимаешь это, верно? — сказала Зефирка.

Эшли застонала и побежала прочь. Зеф воспользовался перерывом, чтобы проверить повреждения. Ничего серьёзного. Её трусики были влажными, но некоторое время они были влажными от пота. Нет крупных пятен. Она держала его.

В это время.

Эшли медленно подошла, ведя мяч со скоростью пешехода, и передала его Зефу. Зеф поймал мяч прямо на уровне груди и почувствовал, как взгляд Эша задержался на её обнажённой груди. Зеф задержался, проверяя мяч, наслаждаясь вниманием другой девушки, а также используя время, чтобы попытаться поймать её мочевой пузырь. «Всё ещё 8-6», — сказала она.

Эшли кивнула. Просто кивнул.

Зефирка быстро сломалась на корте, пролетела по воздуху и потопила чистый лей-ап.

Нет, подождите, это был план. Что на самом деле произошло, так это то, что она быстро сломалась на корте, прыгнула, почувствовала спазм мочевого пузыря, пропустила простой и почувствовала рывок. Не отрицаю. Крупный рывок. Эшли подобрала мяч и, возвращаясь к вершине ключа, окинула Зефа испытующим взглядом.

Зефирка посмотрела на свои шорты. Было заметно плохо? Её шорты были тёмными. Но недостаточно тёмный. Там определённо было мокрое место. Она попыталась бежать за Эшли. Её мочевой пузырь протестующе закричал. Она замерла, сжав ноги вместе.

«Ты в порядке?» — сказала Эшли.

— Хорошо, — сказала Зефирка.

«8-6, по-прежнему».

«Боже мой, эта игра будет длиться вечность…»

На этот раз, пытаясь двигаться так, чтобы её наполненный до краёв мочевой пузырь снова не вылился, Зеф едва успевала, и это было 10-6. Зефирка медленно подошла к бутылке Gatorade. Он был почти пуст. Внутри практически не плещется жидкость. Но мысль о том, чтобы ввести в неё это крошечное количество Gatorade, когда её мочевой пузырь и так превращался в баскетбольный мяч, была мучительной. Наконец ей удалось прикончить бутылку.

Эшли отдала ей мяч. Зеф проверила его и снова направилась к корзине, пуская слюни на ходу… в обе стороны. Рывок, рывок, рывок с каждым шагом. Маленькие всплески, но настоящие. Её выстрел с лязгом отлетел от щита.

Зеф едва пошевелился, когда Эшли подобрал мяч, вынул его, проверил и пошёл на простой. Если бы Зефирка была в лучшей форме, чтобы обращать внимание на что-то, кроме собственного лопнувшего мочевого пузыря, она бы заметила, что Эшли сама двигается довольно вяло. Эшли держала мяч и передала Зефирке бутылку с водой.

«Если я выпью хоть что-нибудь из этого, — сказала Зефирка, — я обоссусь в штаны».

— Ещё нет?

«Ага. У меня есть. Немного».

Эшли пожала плечами. «Я тоже. Ты всё ещё в этом. Всего 12-6».

— Я едва могу двигаться.

«Сдаваться?»

Зефирка уставилась на бутылку. И на девушку в лифчике, держащую его. И на вызывающее выражение лица этой девушки. Сдаться, и тогда я смогу пописить? Или держать дольше? Для неё?

Она пила. Как-то выпила. Каким-то образом она сдерживала мочу, которая грозила вылиться наружу с каждым глотком. Каким-то образом она вытащила мяч. Эшли ждала, когда она пошевелится. Она не могла. Не посмел. Один прыжок, всего один шаг в любом направлении, и она почувствовала, что вся моча, которую она держала, разорвётся на её шорты, туфли и корт. Похоже, у них была битва с водяными шарами. Она. Было. К. ПИ.

Она посмотрела на Эшли, готовую бежать, — и, даже не бросив в прыжке, каким-то образом метнула трёхочковый с того места, где стояла. Не совсем чистый, но всё же изящный удар.

«Святое дерьмо!» — сказала Эшли. «Это было чертовски сексуально!»

— Выпей, — сказала Зефирка. По крайней мере, она могла забрать девушку с собой.

Эшли выпила и побежала — нет, побежала — нет, пошла пешком — за мячом. И когда она наклонилась, Зефирка увидела, как её рука метнулась к её промежности. Мы оба в отчаянии. Но она ещё может двигаться. Она сосредоточилась на лифчике и груди Эшли, пока девушка медленно шла назад, чтобы вытащить мяч. Может быть, если бы она сосредоточилась на своей мотивации для победы в игре…

Эшли проверила мяч на неё, и одного удара от ловли мяча было достаточно, чтобы она просочилась. Она села, не совсем по своей воле, на каблуки.

«Как дела?» — сказала Эшли.

— Я сейчас обоссусь, — сказал Зефирка. — Я не могу… я просто не могу…

— Что нельзя?

«Не могу играть. Не могу победить. Не могу удержать».

Эшли кивнула. «После всего, что вы выпили в первой игре? Я удивлён, что ты ещё не обмочился. Она вскинула голову. — Хочешь обмочиться?

Зефирка покачала головой.

— Я тоже не хочу, чтобы ты. Вы проигрываете?

Кивок. Болезненный кивок.

«Да. Я не могу больше держать это сам. Не со всеми этими подпрыгиваниями. Думаешь, ты сможешь встать?»

Встряхивание головы.

— Тогда лучше пописай прямо здесь. Можешь спустить шорты? Тебе нужна моя помощь?»

Это была болезненная, гордая борьба, но Зефирка сумела встать на колени и спустить её шорты и трусики с бёдер. Затем она с благодарностью взяла Эшли за руки и присела на корточки. Она посмотрела вверх и встретила взгляд другой девушки, глядя вниз…

Не мочь

После долгой паузы она сказала это вслух. «Я не могу».

«Что теперь?»

«Я не могу пописить».

— Ты только что сказал, что не сможешь его удержать.

«Я не могу. Если я двигаюсь, я протекаю. Но я не могу пописить. Не тогда, когда ты смотришь…»

«Ух ты. Твоя застенчивость — это серьёзно, — сказала Эшли. — Я имею в виду, ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься.

«Я. Если бы ты ушёл…»

Эшли покачала головой. «Я должен увидеть, как ты писаешь. Вот что я выиграл, понимаешь? Моя награда. Увидеть, как из тебя вырывается моча…»

Зефирка покачала головой.

«Ты серьёзно не можешь пописить? Но ты тоже не можешь его удержать?

«Я бы с удовольствием!» - вспыхнула Зефирка. «Чертовски больно! Но я не могу! Не тогда, когда ты смотришь!

Эшли подняла её на ноги.

«Новый план. Ну давай же».

Она взяла Зефирку за руку и повела к кольцу. Зефирка ковыляла сзади, всё ещё в шортах на лодыжках. Когда они достигли шеста, Эшли тоже сбросила шорты.

— Мы пописаем вместе, — сказала она. «Спинкой к спине, прислонившись к шесту. Я не смогу тебя увидеть. Хорошо?»

Зефирка кивнула. Это стоило попробовать. Она прислонилась к шесту и снова опустилась на корточки. Эшли упала вместе с ней: они всё ещё держались за руки.

— Я писаю, — сказала Эшли, сжимая руку Зефа. Мгновение спустя Зефирка услышала это — брызги мочи на асфальте.

Был ли это звук стрима другой девушки? Или обнадёживающее нежное сжатие? Так или иначе, Зефирка отпустила.

Это было чертовски хорошо.

«Я точно знаю?» — сказала Эшли, и только тогда Зеф понял — отдалённо, — что она сказала что-то вслух. Она попыталась ответить на комментарий Эша, но смогла только застонать от облегчения.

— Хех, — сказала Эшли. «Наши лужи сливаются».

Зеф посмотрел вниз. Это было правдой. Она оставила огромную лужу на асфальте, но теперь она бежала немного вниз по склону. Эшли сделала то же самое, и два потока встретились.

Зефирка всё ещё писила и задыхалась от облегчения, когда поток Эшли сошёл на нет. Эшли повернулась вокруг шеста и опустилась на колени, шорты всё ещё были на лодыжках. Зефирка восстановила достаточное осознание того, что не мочится, и поняла, что может видеть голую попу Эшли. И что Эшли могла видеть её. Но это было прекрасно.

Эшли поцеловала её в щёку.

Зефирка повернула голову и поцеловала в ответ, но не в щёку.

Они разошлись, осознав своё положение: Эшли стоит на коленях в их луже мочи, оба с голыми попами и более чем полуголые на общественной баскетбольной площадке, тяжело дыша от игры, мочи и поцелуя.

«Мы можем…?»

Эшли покачала головой. «Я воспринимаю вещи медленнее, чем Келли. Я хочу тебя, я хочу тебя очень сильно. Мне больно от желания тебя сейчас, а не от мочи. Но мне нужно идти медленнее. Я просто».

Зефирка кивнула, чувствуя оргазм, который только начал расцветать глубоко внутри неё… и чувствуя, как он выдыхается.

«Однако вы определённо получите от меня зелёный свет», — сказала Эшли. — Я рад, что ты в доме.

Каким-то образом им удалось снова одеться и вернуться в Дом П??. Они шли медленно и много разговаривали по дороге.

###

Далее: «В объятиях Аманды», где наша героиня многому учится.

*015*2019-09-01 03:33

Спасибо всем.

{{28 августа 2019 г. в 17:24 пользователь AliasnameTO сказал:

Сладкий золотой бог. Не каждый день случается история такого калибра. Это горячая, дикая фантазия, о которой я и не подозревал. Пожалуйста, продолжайте в том же духе! Моей единственной просьбой было бы заставить хотя бы одну сестру мочиться, по крайней мере, не заботясь о том, что она делает. Краеугольный камень этой особенной работы.

}}

Что ж, раз уж вы так любезно попросили, я могу сделать именно это. Тем более, что следующая сестра, про которую мне нужно написать, была чем-то вроде чистого листа в моей голове.

(И для протокола, всё, по-видимому, фраза «Сладкий золотой бог» — это мой криптонит.)

А пока вот «В объятиях Аманды».

На этот раз без увлажнения, извините. Но, может быть, новый поворот старой идеи?

###

Эшли вызвала Зефирку на ещё одно соревнование по удерживанию (на этот раз без участия баскетбола) до конца выходных. И ещё один в середине недели, во время просмотра телевизора. Но дальше объятий и случайных поцелуев она ничего не позволяла.

Зефирка была в значительной степени эксгибиционисткой; как все в доме уже знали, она любила обнажаться топлесс. Но она не была настолько эксгибиционисткой, чтобы мастурбировать в присутствии людей, даже тех, с кем она очень подружилась. И спать в Комнате Найма с Софи, Кари и Эшли было почти невозможно, чтобы оторваться.

Было достаточно плохо видеть Эшли голой или почти голой каждый чёртов день. Но что заставило Зефа чуть не сорваться от разочарования, так это то, что Эшли, бросившая вызов Зефу в трёх конкурсах за пять дней и проведя немало вечеров, прижавшись к новенькой, пошла играть с Келли. Они держали его за ужином в тот вечер, и когда Зефирка проскользнула наверх, он увидел резинку для волос на двери Келли. Дверь, к ужасу Зефирки, была плотно закрыта.

Зеф вернулся вниз. Ну, в основном внизу. Она дошла до последней ступеньки и тяжело села, уронив голову на руки.

— Привет, дорогой, — сказала Аманда, вытирая посуду. «Как дела?»

Зефирка чуть не расплакалась, но увидела, что Кари и Софи смотрят. Белла не смотрела, но тогда, конечно, и не будет — а она всегда слушала. Так:

«Ничего такого».

— Чушь собачья, — добродушно сказала Аманда. — Давай поднимемся в мою комнату и поговорим.

Зефирка неохотно последовала за большой девочкой наверх, бросив взгляд в сторону резинки для волос на двери Келли.

Аманда плюхнулась на свой диван и похлопала по сиденью рядом с собой. — Хорошо, давай послушаем.

Зефирке понадобилась секунда, но вскоре слова полились сами собой — такие же горячие и настойчивые, как писающая в отчаянии девушка. Всё вылилось (слова, то есть): взаимная влюблённость Эшли и Зефирки. Взаимно несостоявшаяся влюблённость. А теперь играем с Келли! Когда Зефирка так сильно её хотела. И, откровенно говоря, так сильно хотел секса.

Аманда слушала. Она была чертовски хорошим слушателем, кивала и говорила «Мммммм» во всех нужных моментах. Но когда Зефирка снова стала повторять всё это, ещё раз кружа вокруг темы, Аманда не позволила ей крутить колёса. Вместо этого она перебила: «О, девочка, хочешь обнять?»

Зефирка несчастно кивнула и через мгновение оказалась в самом крепком и мягком объятии, которое она когда-либо чувствовала.

Зеф заметил, что в комнате Аманды посетителей было больше, чем в комнате Келли. В последнее время Эшли была очень сосредоточена на новенькой, но казалось, что Кари, Софи и Белла, иногда по двое за раз, часто ночевали в комнате Аманды. Зефирка на самом деле не видел привлекательности. Аманда представляла собой стереотип крупной чёрной женщины с массивными формами. Как бы Зефирка ни любила сиськи, Аманде это казалось… слишком. Эшли, худощавая и злая, но с достаточными изгибами в размере бёдер и размере чашки, была больше в стиле Зефа.

Но теперь всё это имело такой большой смысл. Казалось, она могла плавать в объятиях Аманды. Сиськи Аманды были самыми сладкими и уютными подушками из возможных. Объятия Аманды были такими любящими и уютными, что Зефирка расплакалась. Аманда держала её, пока плач не прошёл.

«Теперь, подруга, тебе нужно знать кое-что», — сказала Аманда. «Возможно, вам не понравится их слышать, но вам действительно нужно знать. Во-первых, Эшли влюбляется во всех. Она была на Кари так сильно, что влюбилась в неё, как камень с вертолёта, хотя Кари была асексуальна и тогда особо не прикасалась. Но Эшли хотела играть каждую ночь! Бедняжке Кари пришлось расстаться, её мочевой пузырь так устал. Я думаю, что Эшу тоже нравилась Келли. Она определённо влюбилась в Софи, и я даже не знаю, как они это пережили. Клянусь, если бы Софи покраснела ещё сильнее, она бы просто загорелась. Так что вполне естественно, что она тоже привязалась к тебе.

При этих словах сердце Зефирки упало. — Но тогда… как же так…?

«Почему ты не трахаешься, как порнозвёзды? Вот в чём дело, дорогая: Эшли не ищет секса. Она ищет любви. Она влюбится в любую девушку, которую увидит, а потом поймёт, что это не любовь, и пойдёт дальше. Разбил столько сердец. Так что она на самом деле учится, пытаясь делать с тобой всё медленнее».

— Это медленно для неё?

— Медленнее, да.

«Ух ты».

«Мммммм. Но, конечно, она волнуется из-за тебя так же, как ты из-за неё. Поверь мне, она хочет, чтобы ты был у неё между ног прямо сейчас. Но так как она старается не двигаться слишком быстро, она заставляет Келли сорваться с катушек. Жестоко с её стороны, не то чтобы она это имела в виду.

«Что подводит меня ко второй вещи: Эшли просто не так хороша, как общение и согласие, как ей действительно нужно. Она учится, она обязательно учится. Но она всё ещё новенькая в доме. Всё ещё родом из мира, где девушек нужно преследовать и завоёвывать. Красиво спрашивать и ясно говорить о вещах просто не в её стиле. Это проблема! Честно говоря, девушка, я думаю, что она бы вышла из дома, если бы она не была чертовски сексуальной и учится.

«Но это дело номер три. Она вся в погоне, завоевании, соперничестве».

— Я заметил, да.

«О, действительно. Итак, вот кое-что, что вам следует знать о ней: она ищет девушку, которая сможет переплюнуть её. Более длительное удержание, больший мочевой пузырь, большее расстояние, более смелое… что угодно. Она ищет эту конкуренцию. А прямо сейчас — могу я предположить? Ты проигрывал.

«Ага».

— Итак, что тебе нужно сделать, дорогая, так это поработать над этим мочеиспусканием. Стань лучше в этом. Если ты действительно хочешь, чтобы Эшли была в твоей постели — а кто бы этого не хотел? — ты должен больше сопротивляться.

— Она не думает, что я хороший?

«Подруга, она как бы сказала мне, что хочет, чтобы твой язык был на её письке, а её на твоей, каждую секунду каждого дня. Я почти гарантирую тебе, что она сейчас в комнате Келли и мечтает, чтобы это был ты. Если бы она тебя не хотела, она бы не трахалась с тобой три раза в неделю. Она пытается укрепить тебя, сделать твой мочевой пузырь сильнее. Почему она не может просто выйти и сказать это, я не знаю. Чего она также не понимает, так это того, что существует более одного способа нарастить мочевой пузырь. Она пробует свой путь. Но она так и не поняла мой путь».

«Твой путь?»

— Драки, драмы и игры — это ещё не всё, дорогая. Иногда вам нужен старый добрый TLC».

Зефирка кивнула:

— Я мог бы использовать это, да.

— И тебе, вероятно, не помешала бы хорошая ложка, а?

— Ага.

«Ну, мисс Зефирка, не могли бы вы немного помочь с этим? Оба эти, я имею в виду?

Зефирка колебалась.

Аманда погладила её по волосам. «Всё в порядке, если нет. И всё в порядке, если вы стесняетесь. Я могу оставить тебя здесь со всеми моими вибраторами и дилдо и вернуться, когда ты закончишь. Но я очень люблю помогать людям, дорогая.

«Эм-м-м. Можем ли мы сначала попробовать тренировку мочевого пузыря? И вернуться к другой части позже?

— Мы, безусловно, можем. Тебе пора идти?

«Немного. Может быть, тройка».

«Ну, сделай это семёркой или восьмёркой, и тогда мы начнём».

Зеф наполнил её бутылку с водой, а затем опустошил её в горло.

«Хотели бы вы сегодня с тренером или с компанией?» — спросила Аманда.

— Ммм… компания.

«Сможет сделать. Передай мне эту бутылку.

Ожидая, пока их мочевые пузыри наполнятся, они говорили о разных вещах.

«Я пришла в дом из-за Келли, — сказала Аманда. «На самом деле я знаю её с тех пор, как мы были детьми. Раньше мы всё время играли в игры с мочой — я никогда не думал об этом как о сексе. Но потом Келли встретил Софи. А потом они пригласили меня присоединиться к ним. В первый раз это было странно, а потом это казалось совершенно естественным. Потому что то, что меня заводит, дорогая, это помощь людям. И я сделал их лучшими держателями».

«Как?»

— О, скоро увидишь!

Учитывая, что они оба только что выпили целую бутылку, это было правдой. Вскоре Зефирка начала ёрзать на своём месте — сильно. Аманда заметила. — Добираться туда, дорогая? — сказала она — скорее утверждение, чем вопрос.

«Ага».

«Дай мне знать, когда наберёшь семь или восемь».

«Гм, я не уверен насчёт этой шкалы…»

«Да конечно. Во-первых, не зацикливайтесь на точности. Ведь никто толком не знает. Но вот как я это измеряю. Зеро, ты буквально только что помочился. Опустошил себя. Во-первых, вы едва заметите это. Два, три — есть, но несерьёзно. В четыре вы бы пошли, если бы вам больше нечего было делать. Пять, вы бы пошли, даже если бы вы это сделали. Шесть, становится не по себе. Седьмая, нужно что-то делать, чтобы удержаться — просто сидеть и ждать — это не резать, надо что-то сжимать. Восемь, вы должны улучшить свою игру. Девять, если вы прекратите делать то, что делаете, чтобы продержаться хотя бы одну секунду, вы разозлитесь. Десять, ты сейчас обоссаешься, держишься ты или нет.

— Да, я в шесть.

— Тогда скоро.

— Э… ты?

— Всего три, милая. Но я начал немного позже, и у меня было больше практики».

Вскоре Зефирка сообщила, что ей приходится сосредоточиться на удержании. Теперь она больше, чем ёрзала на своём месте — она сжимала свою письку (и свою мочу), чтобы удержаться.

«Семь, девочка! Ладно, почему бы тебе не лечь на коврик? На всякий случай, знаете ли. Сядьте, встаньте или встаньте на колени на пятку — как вам удобно. Тогда просто держись крепче, несмотря ни на что! Я тоже начинаю навёрстывать упущенное — я бы сказал, что пролетел уже четыре, а сейчас уже пять».

Зефирка расположилась на одном из ковриков для ванной, разложенных в комнате Аманды. Она встала, точнее, затанцевала на месте. Аманда подтащила ещё один коврик, чтобы оказаться рядом с Зефом, и села на него, скрестив ноги.

— А теперь, — сказала Аманда, — пора действительно начинать. Во-первых, нам нужен Кегель. Ты знаешь что?»

«Я знаю Кегеля, да».

— Ты часто их делаешь?

«Не совсем».

– Вам следует делать упражнения Кегеля каждый день в этом доме, мисси. Особенно, если ты когда-нибудь захочешь поймать Эшли. Я скажу вам, она усердно работает каждым мускулом своего тела. Её мышцы таза не исключение. Так что сделайте несколько упражнений Кегеля прямо сейчас, но настоящая работа сейчас — это просто сдерживать свою мочу. Впрочем, позже тебе следует хорошенько ударить по этим Кегелям.

«Хорошо».

«Напрягите и удерживайте в течение трёх секунд, затем отпустите на две секунды. Сделай их со мной сейчас. Раз, два, три — и отдых. Два, два, три — и отдых…»

«Трудно, когда я расслабляюсь!»

«Мы не будем делать больше. Три, два, три…

Вскоре у Зефирки не осталось концентрации на Кегельсе. Она сильно извивалась на коврике для ванной.

— Думаешь, тебе восемь?

«Определённо да…»

«О, ты так молодец, дорогая! Ты просто держись, ты понял. Сама Аманда казалась спокойной, невозмутимой, устойчивой, как скала, хотя она сообщила, что сейчас у неё шесть баллов.

Зефирка скрестила ноги. Развязал их. Немного танцевал. Перекрестил их. Вновь и вновь. Каждое мгновение она была сосредоточена на том, чтобы держаться. Аманада не переставал хвалить (хе-хе): «Ты становишься сильнее с каждой минутой. Вы просто продолжаете делать то, что делаете. Я в шесть, я сразу за тобой.

Зефирка пискнула и задохнулась. «Ах! Кажется, мне девять…»

«Чёрт, ты секси! Держите его закрытым! Ты получил это!»

И тут вдруг:

«Хорошо, дорогая, Красный Свет. Иди пописай».

«Какая?» — спросила Зефирка.

«Красный свет, дорогая!»

«Какая? Почему? Что я сделал не так?»

«Совершенно ничего. Я учу тебя многим вещам, не только холдингу. Одна вещь, которую вы должны усвоить, это то, что любой может позвонить на красный свет в любое время, по любой причине или вообще без причины. Это важно, потому что в противном случае люди не захотят использовать его, когда им действительно нужно. Так что вы должны практиковать свои красные и жёлтые огни так же, как вы тренируетесь удерживать».

Зефирка замолчала.

— Я не шучу, — чуть более твёрдо сказала Аманда. «На сегодня мы закончили. Но… — и тут её голос снова стал теплее, — вы отлично справились в первый раз. И я буду тренировать тебя завтра, хорошо?

«Хорошо. Звучит отлично».

— С тобой всё будет в порядке, дорогой, — сказала Аманда. «Ты станешь таким сильным и заставишь Эшли попотеть. Я не могу дождаться, чтобы увидеть это!»

Так и пошло — три недели. Зефирки не было в комнате Аманды каждую ночь. На самом деле Аманда установила для них двоих режим тренировок: три раза в неделю. Всю оставшуюся неделю Зефирке было приказано заниматься другими способами («Чтобы накачать все остальные мышцы — они все связаны, знаете ли») и пить воду. Так много воды. Даже в те дни, когда она не держалась, она должна была пить, пить и пить. («Знаете, это способ содержать его в чистоте и здоровье».) Она постоянно бегала в ванную. В дни, когда она не должна была держаться — когда ей нужно было дать своему мочевому пузырю отдохнуть и прийти в себя — это было немного сложно, особенно когда у неё были занятия.

Было так заманчиво просто попытаться продержаться до конца лекции, тем более что она знала, что может. Но через один или два таких дня Аманда каким-то образом узнала об этом, просто наблюдая за своим выступлением в дни тренировок. 

— Ты сегодня не такая сильная, — сказала она. — Ты действительно достаточно отдохнула?

Так что теперь Зефирке пришлось смириться с тем, что он убежал из класса, чтобы пописить даже на четвёртом уровне. Все должны думать, что у меня самый маленький и слабый мочевой пузырь в школе, подумала она и сказала об этом Аманде.

«Кого волнует, что они думают? Всё, о чём вы должны заботиться, это становиться лучше и сильнее. Которым ты абсолютно и являешься.

Это была другая константа: полное любовное объятие похвалы Аманды. «Сколько ты выпил сегодня…? Сколько раз ты пописил…? Действительно? Задира! Ты так чертовски хорош в этом!

«Ты получил это. Никакая моча не выйдет из тебя, пока ты не скажешь.

«Такая сильная, ты сексуальная девушка! Танцуй этот танец! Извиваться, что извиваться! Держись, только крепче держись!»

Последнее произошло, когда Аманда обняла Зефирку сзади своим фирменным огромным объятием — им обоим нужно было уйти, хотя Аманда никогда не впадала в такое отчаяние, как Зефирку. Зеф был на девятке, извивался и боролся. Полное любящее объятие Аманды было как в прямом, так и в переносном смысле. Зеф отталкивался от тела Аманды, пока она боролась, чтобы не выпустить мочу. Что это делало с мочевым пузырём другой девушки, Зефирка так и не узнала. Аманда всегда отмахивалась от этого словами: «Не имеет значения, дорогая».

Зефирка была только в трусиках. Аманда была в шортах и маечке. На этот раз они делили площадку.

— Всё ещё в девять, дорогая?

«Ага…»

«Хорошо. Сегодня вечером мы будем толкать вас до конца. Всего до десяти. А потом ещё немного. Трусики всё ещё сухие?

— Конечно, — сказала Зефирка, возмущаясь этим подтекстом.

— Держу пари, две недели назад их бы не было, — как ни в чём не бывало сказала Аманда. — Держу пари, две недели назад ты бы уже обмочился. Но сегодня ты всё ещё сухой, всё ещё держишься. Так держать, дорогая. Сегодня ты будешь сиять, сиять, сиять».

Негодование сменилось гордостью, и Зефирка стянула с неё трусики. Она задохнулась и согнулась с ними только на полпути к бёдрам, засунув два пальца в расщелину.

— Всё ещё есть? — спросила Аманда.

— Д-да…

— Так и знал. Хорошая девочка. Я сниму это с тебя до конца пути. Хотя держу пари, что ты только что дошёл до десяти.

— Может, девять с половиной, — храбро сказала Зефирка.

«Аттагёрл. Ты так хорошо в этом разбираешься!»

«Как я буду мочиться сегодня вечером? Ванная? Кувшин?»

Последнее относится к пластиковому кувшину, который Аманда держала в своей комнате для тренировок.

— Не против пописить, милая. Сосредоточьтесь на удержании. Это твоя работа прямо сейчас. Держись, держись, держись крепче. Кстати, мне самому восемь.

— Ты даже не скрещиваешь ноги!

«Ага? Ну, вот вам и ежедневные упражнения Кегеля. Кроме того, может быть, я скоро буду, а?

«Гннн!»

Зефирка снова наклонилась, чтобы лучше просунуть вторую руку между ног, чтобы укрепить другую.

Аманда погладила Зефирку по коротко подстриженным волосам.

— Держись там, милая. Ты так хорошо справляешься сегодня вечером. Ты можешь это сделать.

— Я не могу…

— Ты можешь!

— Я не могу удержаться…

— Не говори так, дорогая, потому что ты терпишь и будешь терпеть. У тебя всё отлично, дорогая. Ты чертовски сильна в этом.

Зефирке казалось, что она вот-вот не выдержит. Все старые фразы: Мои задние зубы плывут; я по самые глаза; Я хочу ссать, как скаковая лошадь — всего этого было недостаточно. Она была готова взорваться во всём.

— Держись, милая. Терпи.

— Я взорвусь.

— Нет, это не так. Ты будешь писить именно тогда, когда захочешь, а не за мгновение до этого. Ты получила это.

— Я сейчас… я сейчас не выдержу и обоссусь…

— Ты будешь терпеть и держаться!

Зефирка пискнула:

— Оно выходит!

— Ты хочешь, чтобы это вышло наружу? Ты что, закончила терпеть?

— Н-неет…

— Тогда держись. Ты можешь справиться. Я знаю, что ты можешь.

Аманда просунула руку — пока третью — между ног Зефирки.

— Я не чувствую здесь утечек», — сказала она. — У тебя там всё хорошо!

— Я… я скоро не выдержу и лопну!

— нет, не лопнешь. Ты готовы к этому. Вы практиковались. Ты сильная.

— Аманда, у меня ужетечёт, я действительно…

— Хочешь пописить прямо сейчас?

— Да, мне надо пописить!

— Я не об этом спрашивал, девочка! Я спросила, ты хочешь писить?

Это заняло мучительное мгновение, но затем Зефирка сказала тихим, но ясным голосом:

— Нет.

— Тогда что ты хочешь делать?

— Я хочу потерепть ещё.

— Тогда ты будешь терпеть! — властно сказала Аманда.

И Зефирка терпела. Каким-то образом она нашла в себе последние силы, последний запас, последнюю силу воли, и она справилась. Аманда замолчала, нежно обнимая маленькую девочку.

Однако через мгновение Зефирка сказал: «Аманда?»

— Да, дорогая?

— Я хочу пописить немедленно!

— Тебе нужно пописить сейчас?

— Нет. Я могу ещё немногг терпеть. Но я хочу сделать это сейчас.

Аманда рассмеялась. — О, девочка, ты попала! Вы действительно делаете! Я слышу это в твоём голосе. Ничто не остановит тебя сейчас. Ты можешь удерживать, удерживать и удерживать, потому что ты победил своё тело — теперь все в уме».

— Значит, я могу пописить?

— Это твоё решение, милый. Я здесь только для того, чтобы помочь».

Зефирка отпустила — мускулами и руками. Ничего не вышло.

«Аманда…»

«Я здесь».

«Я знаю. Я не могу отпустить. Я хочу отпустить, но не могу».

«Ну, ты мог бы использовать это как дополнительную практику».

«Хорошо».

Но через мгновение Зефирка сказала: «Ладно, теперь просто больно».

«Хочешь, чтобы я помог пописить?» — сказала Аманда.

«Да, пожалуйста».

«Ты понял».

Даже в таком отчаянии, как она была, Зефирка хихикнула. «Сначала ты помогаешь мне держаться, потом ты помогаешь мне пописить…»

«Что бы ты ни хотела, девочка, я просто помогу тебе добраться туда. Хорошо, позвольте мне попробовать это. Мы собираемся проделать старый трюк с проточной водой».

— Мы идём в ванную?

«На самом деле нет».

Аманда скинула шорты с бёдер и позволила им упасть. Через мгновение последовали её трусики. Затем, обнажённая ниже пояса, она снова обняла Зефирку, всё так же сзади. А потом она пописила.

— Послушай, — прошептала она Зефирке на ухо. Её струя шипела и брызгала там, где падала на коврик и резину коврика для ванной под их ногами. «Послушай это, а затем просто отпусти это. Пусть плывёт по течению».

«Я не могу…»

Без предупреждения Аманда скользнула сцепленными руками прямо по небольшой выпуклости, обозначавшей мочевой пузырь Зефирки, и надавила — не резким толчком, но твёрдым, устойчивым и непреодолимым. Зеф задохнулся. Её тело и разум на секунду боролись за контроль над мышцами, а затем победили законы гидродинамики. Её моча не могла быть сжата, но её мочевой пузырь мог быть, и поэтому моча должна была выйти…

«Аааа…»

— Да, держу пари, это приятно! — сказала Аманда. «Ты просто выпусти это, выпусти всё наружу. Почувствуй это удовольствие».

Поток Зефирки был мощнее, чем у Аманды. Он вылетел из её письки под небольшим углом, а не прямо вниз, и разбрызгивался по полу.

«Я мочим пол…»

«Не беспокойтесь об этом. У нас есть полотенца. Просто выпусти это, выпусти всё наружу. Ты сделала это, девочка. Ты продержался ровно столько, сколько хотел продержаться».

Волны удовольствия, волны облегчения, волны триумфа: всё текло по телу Зефирки. И вдруг ей захотелось чего-то другого. Она повернулась в руках Аманды. Они оба всё ещё мочились, хотя мочеиспускание Зефирки ослабевало. Их ноги были покрыты каплями и ручейками друг от друга, совершенно смешавшись. Зефирка нашёл рот Аманды и жадно поцеловала её.

«Итак, я предполагаю, — сказала Аманда после того, как поцелуй прервался, — что теперь ты хочешь сломать некоторые игрушки».

У Аманды был целый набор вибраторов. Они протестировали несколько, поверх трусиков Зефирки, просто чтобы выяснить, какие из них были самыми приятными, но никогда не использовали ни одного, чтобы довести её до кульминации.

— Какой бы ты…

— Плевать, — выдохнул Зеф. «Мне это так нужно…»

«Сначала полотенце».

— Я вымою лужу позже.

— Нет, на кровать, чтобы мы могли присесть на неё.

— Быстрее, — умоляла Зефирка, а её руки тянулись к промежности — и не сдерживала ни капли мочи.

«Вау, милая, ты действительно этого хочешь! Вот, ложись на кровать и позволь мне…

Зефирка села на полотенце и оперлась на локти, пока Аманда устанавливала вибрацию на место. Это заняло удивительно короткое время, всего несколько минут, а затем Зефирка снова разразилась потоком. Интенсивное удовольствие и давление трюма плюс целый месяц сексуального напряжения — вибратор был просто ключом к шлюзам. Под рукой Аманды ворота распахнулись.

— Ну что ж, — сказала Аманда, пока они убирались. «Должны ли мы добавить эту атмосферу к обычному послеоперационному уходу?» (Обычно после того, как Зефирка пописила свою тренировку, они по-дружески обнялись.)

— Возможно, — сказала Зефирка. На её лице было мечтательное выражение… но она смотрела не на Аманду.

«В следующий раз, когда вы возьмёте Эшли, у вас всё получится», — сказала Аманда, увидев это.

«Ой!»

Зефирка вдруг осознала, насколько очевидно и неблагодарно она себя вела. «Мне так жаль. Хочешь поработать с вибратором?»

«Я скоро займу свою очередь, — сказала Аманда, — но не с тобой. Обычно я не отрываюсь от вас, девчонки. В душе я солист».

«Мне всё ещё жаль. Я чувствую, что должен вернуть…”

«Ты дал мне много. Выражение вашего лица, когда вы пришли? Звук твоего голоса, когда ты сказал, что сможешь сдержаться, когда ты был на грани? Это мне подойдёт».

«Спасибо, Аманда. Большое спасибо».

«Пожалуйста. А вот вам ещё кое-что».

«Какая?»

«Мой зелёный свет. Ты так хорошо провёл всё это обучение. Никакого гнева, много терпения — я думаю, ты прекрасно вписываешься в Дом Пи-Сигма-Сигма. О, и ещё одна вещь. Я не говорю это всем… но если хочешь, зови меня Мэнди. Все мои сёстры такие.

###

Далее: «Тихая ночь».

*019*2019-09-07 04:55

Вы имеете в виду три «сезона»? (Только в главе Меган и Паркер о Дне Благодарения было более трёх историй...) Я планировал это, да, но сюжет ещё не совсем ясен в моей голове. И да, сюжет начинает формироваться, несмотря на все мои усилия...

Я начал следующие две истории, но так как следующая по многочисленным просьбам связана с мочеиспусканием, мне нужно придумать, как это написать. Я надеюсь, что следующая будет интересной — с другой точки зрения.

*021*2019-09-11 03:54

Ну, ребята, вот и следующая часть. Признаюсь, я не так горжусь этим... он мог бы стать хорошим кандидатом на переписывание позже, когда кто-то больше будет мочиться. Но у него есть смачивание, как я и обещал!

###

Тихая ночь

Зефирка хотел поиграть. Ей так сильно хотелось играть, что она уже замерла в предвкушении — почти до пяти — и наслаждалась полнотой, которую её тело теперь тесно ассоциировало с сексом. В частности, Зефирка хотел реванша с Эшли. Их последнее состязание в удержании было намного ближе, и поцелуй, который Эш дал ей потом, был не в щёку, не в этот раз. Но Эш всё же победил, и их страсть осталась неудовлетворённой. По крайней мере, не так, как хотел Зеф.

Однако Эшли отсутствовала, играя в мяч. Белла танцевала. Аманда работала в кабинете, поэтому с ней не было практики. Кроме того, Зефирке было немного скучно с их сеансами. Аманда была такой милой и таким хорошим тренером, но Зеф не хотел ложиться с ней в постель.

Келли? Она не была Эшли, но было бы здорово снова провести ночь в комнате Келли. Или, может быть, Софи? На Софи была миленькая юбочка, и, честно говоря, не пора ли Зефу познакомиться с ней поближе? Если бы только девушка не была такой застенчивой…

«Кто-нибудь хочет поиграть сегодня вечером?» — спросил Зефирка у обеденного стола. Она посмотрела на Софи, которая покраснела и посмотрела вниз, а затем оглянулась, застенчиво улыбаясь.

— Я упал, — сказал Келли.

— О, Келли, — сказала Софи, — я надеялась, что мы сможем сыграть вдвоём. Прошло много времени».

— Конечно, — сказала Келли. — Но только мы?

«Мммм. Как в старые времена».

«Мы можем это сделать», — сказала Келли.

Зефирка расстроенная откинулась на спинку кресла. Но тут заговорил четвёртый человек за столом. «Я могла бы играть, — сказала Кари.

Зефирка посмотрела на другую девушку. Она совсем плохо знала Кари. — Конечно, почему бы и нет?

После ужина и мытья посуды Софи и Келли поднялись наверх. Кари, однако, просто наполнила свой стакан водой и села на диван с телефоном в руке. Зефирка села на другом конце. — Так как мы будем играть? — спросил Зеф после нескольких мгновений молчания.

«Я холдер», — сказала Кари. — Вот об этом, правда.

«Я знаю, что ты не прикасаешься…»

— Ну, не так много, нет.

«Честно говоря, я не знаю, как вы это делаете. Я действительно жажду контакта».

— Каждому своё, правда. Кари пожал плечами. «Мне никогда особо не нравилось, когда ко мне прикасаются».

— Это какая-то травма?

«Неа! Мне это просто не нравится. Просто как тот».

— Надеюсь, вы не возражаете, если я попрошу…

«Ну, мне часто задают этот вопрос, наверное, я к нему привыкла».

— И ты тоже туз, да? Это связано?»

— У тебя сегодня полно вопросов.

«Мне жаль».

«Тебе не нужно быть. Я дам вам знать, если вопрос зайдёт слишком далеко».

«Я не хочу вторгаться в вашу личную жизнь…»

Кари закатила глаза. «Ты гей, мы обе девушки, и мы живём в одной комнате. Если вы ещё не проверили меня, я не знаю, чего вы ждёте. Но более того, всех нас объединяет любовь к подавлению основных функций организма. Если бы я беспокоился о конфиденциальности, стал бы я жить здесь?»

«Справедливо. Но на самом деле я тебя не проверяю.

«Действительно?»

«Ну, я думал, что если ты асексуал, тебе это не понравится».

«Знаете, асексуальность — это не просто ненависть ко всему сексу».

— Ну… нет, я не знаю.

«С одной стороны, это огромный диапазон. Есть асексуалы, которые занимаются сексом. Обычно потому, что им нравится доставлять удовольствие своим партнёрам, но иногда у них есть и более личные причины. Другие находят всё это просто невыносимо противным. Все эти телесные жидкости! Очевидно, это не совсем моя проблема, учитывая то, что мы собираемся сделать… Нет, для меня, поскольку я не люблю прикосновений, асексуальность на самом деле означает отсутствие секса. И для протокола, я не думаю, что они связаны, но они могут быть. Или они различны, но они питают друг друга. Что-то такое».

«Вы когда-нибудь…?»

— Когда-нибудь что?

— Пробовал секс?

«Пробовал? Однажды я попытался поцеловаться. Это было не для меня. И обычно одно предшествует другому».

Она вздохнула. «Точно так же, как секс обычно следует за любовью. Трудно найти человека, который хочет просто любви».

— Значит, ты не аромантик?

«Оооо, посмотри на тебя со словарным запасом!»

«Ну, я слышал все эти слова, я не всегда знаю, что они означают».

«Тем не менее, вы определённо заработали несколько баллов за понимание разницы. Нет, я не аромантик… но я не нашёл никого другого в сообществе асов, с которым бы я действительно общался, и я также не нашёл никого, кто мог бы отделить их любовь от их похоти. Я вполне могла бы встречаться с кем-то, кто получал удовольствие каким-то другим способом. Но это может стать грязным и нестабильным, и, кроме того, я всё равно не нашёл подходящего человека».

Кари пожал плечами. «Однако это одна из причин, по которой я здесь живу. Я могу быть один, но я не одинок. И если я когда-нибудь найду кого-то, кто действительно мог бы заниматься сексом где-то отдельно от своей любви, то жить в доме, где все остальные трахают друг друга б — я имею в виду, бессмысленно — это достойный метод».

— Ух ты, — сказала Зефирка. — Надеюсь, ты найдёшь кого-нибудь.

«Спасибо. И, конечно же, если я найду кого-нибудь здесь, они наверняка поймут, что такое моча».

«Ага, а как тебе удержание, если ты туз?»

«Ну, это больше связано со стороной без касания, чем со стороной туза. В конце концов, некоторые асексуалы мастурбируют. Я пробовал мастурбацию, и я пробовал оргазмы, и, чёрт возьми, это просто много работы за небольшую отдачу. Моё тело очень тонкое, и мне нужно много тщательной работы, чтобы добраться до него. Мне действительно нужно быть в правильном настроении. Не на каждую неделю и даже не на каждый месяц — это просто такой проект».

«Интересно. Значит, холдинг?..

«Холдинг — это не так весело. Это сложная раздражающая часть перед весёлой частью. Нет, самое интересное для меня — это отпустить».

«Ах, да. Эта часть такая милая».

«Мммм. Часто другие говорят, что это похоже на небольшой оргазм сам по себе, верно? Ну, так как я с трудом получаю регулярные оргазмы, удерживание очень долго, а затем отпускание - это мой оргазм. По крайней мере, самый простой».

— Но тебе не нравится держаться?

«Я привык к этому, и у меня это хорошо получается, но это просто наращивание, вот и всё. Чем дольше ожидание, тем больше и лучше будет релиз, так что это того стоит».

— Значит, ты просто ждёшь и ждёшь, а потом решаешь отпустить?

«Иногда. Но на самом деле в наши дни лучше всего, когда я не решаюсь — когда я просто начинаю писить, нравится мне это или нет, где бы я ни был».

Зефирка подняла брови и спросила:

— Разве ты не будешь иногда писить в штаны?

«Много раз! И почему бы нет? Я просто бросаю штаны в стирку потом. Это небольшая цена за то, чтобы получить реальную сделку. Подумайте об этом: если я обмочился в штаны, то я действительно больше не мог их держать, не так ли?»

«Полагаю, что так».

«Но иногда забавно делать это и голым. И иногда я действительно добираюсь до туалета или ещё куда-то».

— Хочешь, я тоже помочусь в штаны?

«Вы хотите? Ты делаешь, девочка.

«Я бы чувствовал себя так, как будто мне снова исполнилось три года».

Кари пожал плечами. «Ну, когда я намочил, я точно знаю, что не смог бы больше сдерживаться. И это делает фактическое мочеиспускание ещё приятнее».

«Я думаю, когда вы смотрите на это таким образом…»

«О, и ещё одно — я не Эшли. Если и есть какая-то конкуренция, то только со мной».

— Так что ты хочешь, чтобы я сделал?

Кари пожал плечами. «Действительно, давай просто поболтаем. Держите его, пока мы не сможем больше его удерживать».

— А потом нам в штаны пописили?

— Это мой план.

Что за чёрт. Она права, мы все и так достаточно странные… что ещё? «Я попробую».

«Ты уверен?»

«Ага. Я хочу попробовать это, прежде чем я снова ударю».

— Круто с твоей стороны, Зеф, — сказала Кари.

«Насколько ты полон?»

«О, наверное, пять…»

— Я приближаюсь к шести.

«Ммкей!»

И с этими словами Кари вернулась к своему телефону.

— Эм…

«Ага?»

«Я никогда раньше не мочился намеренно. Или — вы понимаете, что я имею в виду. Никогда не ставлю себя в положение, чтобы сделать это».

«Это полностью «случайно намеренно» ситуация».

«Ага. Тем не мение. Я имею в виду… какой-нибудь совет?

— О, да, верно. Ты не против мочиться именно в эти шорты и трусики? Потому что, если они особенные, возможно, ты захочешь измениться. Я и раньше мочил эти джинсы, для меня это не имеет большого значения».

— Нет, это не особенно приятно.

«Тогда это должно подойти тебе. Теперь это просто вопрос времени».

Вскоре Зеф обнаружил, что ей стало скучно. Одно дело бороться за контроль над собственным мочевым пузырём, но, похоже, ничего другого; Кари был довольно тонким держателем. В конце концов Zephyr сломался и запросил обновление.

«Мне сейчас шесть или семь», — сказала Кари.

«Эм, не могли бы вы… вы знаете… описать это?»

«О, чёрт возьми, я никогда не был хорош в этом».

— Ну, я просто не вижу, чтобы ты что-то делал.

«Зачем тебе это нужно? Я сказал тебе, где я нахожусь.

«Эм-м-м…»

Кари зло ухмыльнулась. «Ты хочешь, чтобы тебя что-то возбудило, не так ли? После всех этих разговоров о том, что я не хочу сексуализировать асексуальную девушку…

Зефирка покраснела и стала свекольно-красной:

— Думаю, что да. Мне жаль.

«Я не против, чтобы ты завёлся, я просто не знаю, как это сделать! Я бы описал это, но на самом деле всё это довольно банально: мне действительно нужно идти. Здание давления. Становится интенсивным. Но я могу держать его. Что ещё тебе нужно? Потому что, возможно, это всё, что у меня есть».

— Сойдёт, — сказал Зеф. Какими бы резкими и несексуальными ни были эти слова, они действительно немного возбудили её.

К вечеру Зефирка начала сожалеть, что вообще согласился играть с Кари. Это было просто скучно: девушку, казалось, совершенно не беспокоил её наполненный мочевой пузырь, и она даже не казалась особенно заинтересованной в разговоре. Всё, что она делала, это смотрела в свой телефон. Даже её дыхание казалось спокойным. И, конечно же, никакого секса…

Затем Кари сделала долгий судорожный вздох и схватила себя за промежность. Она осторожно поднялась с дивана и пошла — нет, ковыляла — на кухню.

— Вау, — сказал Зеф, вставая и следуя за ней. — Ты вдруг почувствовал это? Внезапное движение, безусловно, затронуло её мочевой пузырь. Она скрестила ноги.

— Нет, — сказала Кари сдавленным голосом. «Я чувствовал это всё это время. Но лучший способ удержать его — отвлечься от него. Чтобы просто оставаться супер холодным. Я могу это сделать — до определённого момента. И я просто попал в эту точку».

«Действительно? Это лучший способ?»

— Что, ты никогда не видел ту серию «Разрушителей мифов»?

— Э… может быть, и нет.

«А ты би девушка, которая любит держать его в руках? Для стыда. Тотальный красный свет. Вы не можете быть сестрой Дома Пи-Сигма-Сигма, пока не увидите, как Кари Брайон танцует с мочой. Во всяком случае, они показали, что лучший подход — быть как можно более непринуждённым. Практически дзен-медитация».

Кари на мгновение закрыла глаза.

«Я так больше не чувствую дзен».

«Где ты?»

«О, абсолютно девятка».

— Мне восемь, — сказала Зефирка. — Я никогда бы не подумал о том, чтобы быть по-настоящему спокойным и неподвижным в качестве удерживающей техники».

«Это потому, что для тебя дело не в холдинге», — сказала Кари. Она наклонилась вперёд, зажав руку между ног. «Речь идёт о сексе. Вы должны быть возбуждены во многих отношениях. И это спектакль. Ты должен танцевать, потому что тебе нужна публика».

— Это определённо правда, — признала Зефирка. — По крайней мере для меня. Но если подход мастера дзен — лучший…

— …Тогда почему я им не пользуюсь? Потому что я ударился о стену. В конце концов, мой мочевой пузырь кричит на меня так громко, что всё моё рациональное мышление рушится, и я снова веду себя, как отчаявшийся четырёхлетний ребёнок».

Кари выпрямилась, скрестила ноги и снова наклонилась вперёд. А потом она хмыкнула. Вы не могли бы описать это как стон или стон или что-то даже отдалённо сексуальное. Но всё равно было удивительно слышать. Это было ворчание девушки, находящейся на грани, и она сопротивлялась всеми клочьями мышц, которые у неё были.

Зефирка должна был признать, что было довольно волнующе видеть Кэри в таком бешенстве. Но она также должна была признать, что другая девушка была права. Для неё это действительно было связано с сексом. Она не могла не желать, чтобы Кари была немного бюстальнее или носила более свободную рубашку, чтобы Зефирка могла видеть сиськи. Она не могла не пожелать, чтобы она могла взять Кари на руки. И, честно говоря, она не могла не желать, чтобы Кэри была Эшли. Или Келли. Или Белла. Или Софи. Всем, кого заинтересовал бы язык Зефирки вскоре после того, как он пописил (или незадолго до этого!). Любой, кто был бы заинтригован, если бы Зеф снял с неё рубашку.

Кари снова хмыкнул. И опять. Глаза её были зажмурены, лицо — гримасой, ноги — спутанным узлом. — Ненадолго, — выдавила она.

Зефирка оценила своё тело. Ей всё ещё нужно было скрестить ноги, но, очевидно, её тренировки с Амандой действительно окупились: она всё ещё была на восьмёрке и не слишком волновалась. Вскоре ей нужно было ещё больше сконцентрироваться, но сейчас она могла наблюдать за Кари.

Сексуальная она или нет, но это всё равно была впечатляющая борьба… но Кари неизбежно проиграла.

Девушка в этот момент раскачивалась, полностью согнувшись. Внезапно раздалось шипение, которое через секунду оборвалось. Затем ещё один. Кари отвернулась от Зефирки — возможно, непреднамеренно, свободной рукой она схватилась за столешницу, — которая подставила Зефирке свою одетую в джинсы попку. Образовалось тёмное пятно. С каждым коротким резким шипением пятно росло. У него почти появился пульс. Затем открылись шлюзы.

Кари застонала. На этот раз это звучало сексуально. Во всяком случае, приятно. Интенсивно приятно. Это был звук, который Зефирка слышала только из глубин секса, пиков кульминации. Теперь ничего из этого не было, просто чистое блаженство, вызванное эндорфинами. Она продолжала стонать, медленно спуская мочевой пузырь в штаны. Даже при полном разливе она опорожнялась долго. Но тогда она многое держала. Штанины её джинсов выглядели так, будто по ним попал пожарный шланг, а она ещё даже не закончила.

Вид и особенно звук мочи Кари вызвали приступ отчаяния в собственном мочевом пузыре Зефирки. С ней пришла мысль: Сделай это сейчас, пока она не смотрит. В противном случае вы никогда не сможете начать. И тебе нужен зелёный свет Кари…

Она пыталась. Она конечно старалась. Но она не могла начать, даже несмотря на то, что наводнение Кари всё ещё шло всего в нескольких футах от неё. Её запреты были слишком сильны… по крайней мере, сейчас.

— А-а-а… — сказала Кари. Она медленно выпрямилась и прислонилась спиной к столешнице. «Этого стоило ждать. Этот момент, когда ты наконец отпускаешь».

Она взглянула на Зефирку. Её взгляд легко можно было спутать с сексуальным, даже с соблазнительным, но Зеф знал лучше. «Как дела?» — спросил Кари.

— Восемь или девять, — сказал Зеф, — но… я не мог пописить.

«Ты пытался?»

— Ага.

— Что ж, неудивительно. Я никогда не могу намочить штаны преднамеренно, только случайно. Чистая потеря контроля. Я не знаю, как это делают профессионалы. Я бы сказал, просто подождите, пока ваш мочевой пузырь не возьмёт верх».

«Не знаю. Когда ты смотришь… Я действительно не мог отпустить себя сам, не с другими людьми…»

— Тогда зачем быть рядом со мной? — спросил Кари. «Мне понравился разговор, но, что касается меня, я получил то, за чем пришёл сюда. Делай всё, что тебе удобно».

— Э-э… тогда я, пожалуй, пойду в ванную…

«Хорошо! Веселиться. Я должен очистить свою лужу. О, и Зефирка?

«Ага?»

«Вы получили мой зелёный свет. Вы поняли это, как только сказали «аромантичный».

«Значит, мне не обязательно смотреть, как Кари Брайон танцует с мочой?»

— О, ты обязательно должен. Но не за мой голос».

Зефирка ухмыльнулась:

— Спасибо!

И побежала наверх.

Оказавшись в туалете, она по привычке расстегнула шорты — и помедлила. Ей не нужно было мочиться. Кари почти наверняка было всё равно, так или иначе. Но Зеф сказал, что она попробует. Так что она действительно должна.

Она пошла на компромисс. Шорты слетели, как и всё, что было выше талии, но трусики остались. Она вошла в душ. Через некоторое время она включила воду. Ей представилось, что она на пляже, умывается водой из озера, в бикини…

С этой картинкой в ??её голове это было легко. И это было облегчением.

Однако, когда она стояла под душем, а моча стекала по её ногам, она сразу поняла, что мочиться не для неё. Мне было совсем не плохо. Но Кари была права: для Зефа объятия, отчаяние и мочеиспускание были связаны с сексом. Ей нужно было раздеться почти догола, потому что для неё раздевание и демонстрация своего тела было большой частью удовольствия. И ты не мог быть голым и мокрым одновременно.

Что ей действительно было нужно, так это показать кому-нибудь, что она писает.
