Соседи по дому: Водная битва в Великом доме Франклина

Автор: Weasel [x] (f)

*000*2019-03-13 04:00

Всем здравствуйте!

Это предпоследняя история Миган и Паркер. Я уже написал так много, что не буду приводить здесь ссылки. Я начал писать финал; затем, немного поработав над файлом (и написав кое-какие «дополнения»), я опубликую всю серию «Соседи по дому» — «Сезон 3» — и также соберу вместе всю сагу о Миган и Паркер.

Первая половина этой конкретной истории почти полностью посвящена им двоим и их отношениям. Если вы в первую очередь здесь за «хорошими вещами», прокрутите второй пост вниз. Если вы похожи на меня и заинтересованы в этих двух детях, первая часть для вас. «Основано на реальных событиях» — это полнейшее клише, а этот настолько слабо основан на реальных историях, что едва ли подходит под это определение. Но однажды меня заблокировали, и завязалась водная драка. Никакого мочеиспускания не было.

###

Во дворе Франклин-Хауса стояли качели, обычные верёвки, узлы и деревянные доски. Зимой он мало использовался, но теперь дни были тёплыми, очень тёплыми для апреля. Ночи всё ещё были холодными — до сегодняшнего вечера, когда солнце село уже больше часа, но воздух всё ещё казался сияющим. После зимних холодов казалось, что наступило лето. А лето действительно приближалось: через три недели будут выпускные экзамены, а через четыре Миган выпустится.

После оттепели во время весенних каникул они стали лучше друг к другу. Больше времени вместе, особенно за едой. Больше секса — нежного, осторожного, секса-эти-отношения-сделаны-из-хрупкого-стекла-так-ради-будьте-осторожнее, но всё же секса. Кроме того, у них обоих было больше стресса, но они справлялись с этим немного лучше. (В основном из-за секса с хрупким стеклом.) Меньше Зефира, слава богу. Тем не менее, никаких изломов ни для одной из их причуд.

И никаких разговоров. Не о будущем.

Сегодня ночью — вторник, тихий и тёплый, ничего особенного — Паркер сидел на качелях, совсем не раскачиваясь (было трудно раскачиваться), но наслаждаясь нотками лета в воздухе и стараясь не думать. о том, что должно было произойти через четыре недели.

Сетчатая дверь с грохотом захлопнулась за ним, и шаги захрустели по гравию, а затем стихли, когда кто бы это ни был, он ступил на траву. Руки скользнули по его талии.

— Эй, — сказал он.

— Привет, — сказала Миган. — Хочешь прогуляться?

«Конечно. Прекрасная ночь.

Она провела своей рукой по его руке. Она делала это не часто — много раз она предпочитала идти, вообще не касаясь его, так как, по её словам, он шёл слишком медленно для неё. Сегодня она двигалась неторопливым шагом. Было достаточно тепло для футболок, но не для шорт; поверх ещё более потрёпанных джинсов и кроссовок на ней была потрёпанная старая студенческая рубашка. Её колени высовывались из отверстий. У неё были распущенные волосы. Несколько кварталов они прошли в тишине, сворачивая с главных улиц в тихий район. Тротуары были хорошо освещены, но вдоль улиц росли деревья, поэтому уличные фонари пробивались сквозь весеннюю листву и свежие цветы, отбрасывая причудливые тени.

Через пару кварталов она сказала: «Итак, я тут подумала».

«Мм?»

— А ещё я немного поговорил с доктором Винсом.

«Как насчёт?»

«Нас. Ты и я, я имею в виду.

Паркер кивнул. Ему казалось, что они больше не бережно обращаются с этим хрупким стеклом, а начинают им жонглировать. Тем не менее, это нужно было сделать.

— Паркер?

«Ага?»

«Что ты хочешь?»

«От тебя?»

«От меня, от отношений…»

Он подумал об этом некоторое время, а затем сказал первое, что пришло ему в голову. — Я хочу, чтобы ты появился.

«Не могли бы вы сделать это немного более расплывчатым для меня?» — нежно дразнила она его. «Сейчас всё слишком ясно».

«В последнее время кажется, что ты настолько сосредоточен на будущем, что забываешь о настоящем. Забыть нас. Я никогда не хочу стоять у тебя на пути, я много раз говорил об этом. И это правда. Но ты так много времени уделяешь себе и своему будущему и почти не говоришь об этом со мной. Я имею в виду — это ваше будущее. Я понимаю. Но, может быть, это может быть наше будущее. И я чувствую, что вы просто предполагаете, что этого не будет. Что мы не можем продолжаться. Или что ты не сможешь попасть в это будущее, если притормозишь и появишься вместо меня».

Она кивнула. «Мммкей. Как будет выглядеть появление?»

— Время, — быстро сказал он. «После весенних каникул стало лучше. Но в начале этого семестра вы были заняты работой в библиотеке, пока она не закрылась, а затем вставать, заниматься и приходить на занятия пораньше. А потом сочинения по выходным. Я хочу… я хочу снова поговорить с тобой. Снова посмеяться над плохими фильмами вместе с вами. Я хочу готовить с тобой, тренироваться с тобой, — он оглядел пустые крыльца, мимо которых они проходили, затем добавил более низким тоном, — И я хочу заняться с тобой любовью. Много».

Она ухмыльнулась.

«Что ты хочешь?» он спросил.

— Я хочу, чтобы ты продолжал задавать мне этот вопрос, — быстро сказала она. «Спасибо. У меня есть ещё один или два вопроса к вам через секунду, но я отвечу на ваш сейчас. Я хочу… — Она посмотрела на дерево, под которым они проходили. Он был в полном цвету и пах чудесно. «М-м-м. Это прекрасный аромат. Я хочу многого. В основном, как вы знаете, я хочу быть подальше от своего прошлого. Я хочу научиться помогать таким, как я. Но я хочу, чтобы ты был со мной, как и я. Ты моя опора, любовь. Я знаю, что недостаточно показывал это. Но я бы никогда не зашёл так далеко без тебя».

— Я этого не знал.

«Ага. Я должен был сказать. Я знаю, что меня слишком много не было. Но каждый поздний вечер, когда я вытаскивал свою попу из библиотеки, всё, что я хотел сделать, это свернуться калачиком рядом с тобой. Определённо было целое эссе, которое я написал вовремя только потому, что пообещал себе: «Закончи это, чтобы ты мог вернуться к Паркеру».

— Аууу, — сказал он.

«Мммм. Я знаю, что могу доверять тебе, это так важно для меня. Я слишком сильно этим воспользовался — я не появился, как ты говоришь. Но, если вы позволите мне сделать это своего рода извращённым комплиментом, единственная причина, по которой я это сделал, заключалась в том, что я знал, что могу вам полностью доверять.

«Хе. Спасибо? Я думаю?»

— И всё то, что ты сказал — я тоже хочу всего этого. Плюс поездки, настоящие поездки. Я хочу объехать с тобой всю страну. Увидеть настоящие горы. Прикоснись к океану».

«Горы, Гэндальф!»

«В яблочко. И я хочу, чтобы ты был рядом со мной на каждом шагу». Она также немного понизила голос. — И я тоже хочу заняться с тобой любовью. И я хочу трахать тебя, пока ты не взорвёшься. Просто быть чистым».

«Очень признателен».

«Так. Следующий вопрос: что вам нужно?»

— Время, — сказал он снова, так же быстро. «Время с тобой. И доверяй».

— Ты мне не доверяешь?

«Я верю, что ты будешь честен со мной, будешь верен мне, но я не совсем уверен, что ты останешься со мной».

— Итак, вы хотите обязательств.

«Ага. Вот это слово».

«Мммм».

«Это и разговоры. Мы недостаточно поговорили».

«Это точно».

— И чёрт возьми.

«Определённо».

«Твоя очередь».

«Ага. Мне нужна свобода. Мне нужно иметь возможность идти туда, куда я хочу. Я так боялся попасть в ловушку, что меня пугали любые обязательства. Когда вы начали нервничать из-за Калифорнийского университета в Лос-Анджелесе или Вашингтонского университета, мне ещё больше захотелось туда поступить. Чтобы выбраться из ловушки. Я имею в виду, — поспешно добавила она, — ты не ловушка. Но это то, что я чувствовал так долго, понимаете? Задолго до того, как я встретил тебя? Отец не хотел, чтобы я учился в колледже. Мой дядя не хотел, чтобы я учился в этом колледже. Моя мама пыталась саботировать меня, чтобы мне пришлось вернуться домой. Поэтому, когда вы начали испуганно кричать о школах Западного побережья, я снова почувствовал всё это: «Он не отпускает меня».

«Ой. Вот дерьмо. Мне очень жаль. Я никогда этого не имел в виду.

«О Конечно! Я знал это ещё тогда. Просто… ну, мозг знает, а сердце чувствует, а у сердца больше практики.

— Это… чертовски хорошая линия. Понимаете? Вот почему я хочу провести остаток своей жизни, разговаривая с вами».

Она усмехнулась. «Спасибо. Я никогда ничего не говорил об этом, потому что знал, что ты имеешь в виду… но я всё ещё чувствовал себя в ловушке. Вот что мне нужно: свобода. И вам нужна приверженность».

«Они не должны быть противоположностями».

«Ага! Это именно то, что сказал доктор Винс… ладно, позвольте мне вернуться. Она глубоко вздохнула. «После весенних каникул дела пошли лучше, да?»

«Мммм».

— Ну, и для меня тоже — по крайней мере, я так думал. Пока вчера в классе что-то не сломалось. Я даже не могу вспомнить, что это было. Он был лишь слабо связан со всем этим. Но я просто сломался. Мы ходили на цыпочках вокруг этой проблемы, и я больше не мог с ней сталкиваться. Я не мог вернуться домой к тебе и танцевать вокруг него.

«А потом все смотрели на меня смешно, потому что Миган не плачет, просто не плачет. Так что я чуть не выбежал из комнаты, когда доктор Винс попросил меня подождать. Он рано отпустил класс и усадил меня, и мы говорили, говорили и говорили».

— Вот почему ты вчера пропустил обед? Ты сказал, что разговаривал с ним, но…

«Ага. Я был не совсем готов говорить с тобой обо всём этом — я должен был сначала подумать об этом. Он спросил меня, чего я хочу и что мне нужно, а потом сказал то, чего я никогда раньше не слышал. Он сказал: «На самом деле в отношениях есть три фактора: что нужно вам, что нужно вашему партнёру и что нужно отношениям. Что нужно вашим отношениям с Паркером?»

«Что вы сказали?»

«Ну, я думаю, что сказал «А?», потому что сначала я этого не понял, но потом начал понимать. Я относился ко всему этому как к вопросу «кто победит». Я получаю то, что мне нужно, или вы получаете то, что вам нужно? Как будто не может быть и того и другого. Но отношениям снова нужно что-то другое».

«Что для этого нужно?»

«Ну, что же вы думаете?»

— Я даже не знаю, с чего начать.

«Вот почему мне пришлось ждать день, прежде чем у меня был этот разговор. Чтобы понять это. Вот что я думаю: это требует приверженности. Но не тот, о котором вы просили.

«Хм?»

«Дорогая, когда ты говоришь о будущем, ты говоришь о вечности. А этого не происходит. Так или иначе, это закончится. Я надеюсь, что это будет долго, но когда-нибудь это закончится. Мы не знаем, когда. И когда мы пытаемся отодвинуть это на время, когда оно должно закончиться, что ж, тогда случаются плохие вещи. Особенно, если всё закончилось из-за того, что один из нас мёртв, а другой полностью погрузился в «Обезьянью лапу».

Паркер рассмеялся. «Справедливо. Но о каком обязательстве вы тогда говорите?»

«Ну, прежде чем я перейду к этому, ещё кое-что: когда вы говорите о вечности, я снова начинаю чувствовать себя в ловушке. В ловушке в хорошем месте, но всё ещё в ловушке. Так что это часть свободы, в которой я нуждаюсь: не говорить о вечности».

«Хорошо».

«Тем не менее, вид обязательств, который я имею в виду, очень похож на то, что вы сказали ранее о появлении. Обязательство как быть ва-банк. Как в старой поговорке: для бекона и яиц: «Курица была вовлечена, но свинья была предана». Я не знаю, когда мы закончим, дорогая. Но я покончил с этим наполовину. Как будто я уже на полпути к двери. Не тогда, когда всё, что я хочу сделать в конце дня, это быть рядом с тобой.

«Так что да, — продолжила она, — гораздо больше времени вместе. Доктор Винс рекомендовал нам взять на себя некоторые обязательства относительно времени. И сдержать наши обещания. Но ты должен сделать что-то и для отношений, дорогая.

«Какая?»

«Вы должны перестать хандрить. Когда я был очень занят, ты просто… взял его. И мопед. Ты не жаловался, ты не злился, но я мог сказать, что ты был расстроен. Но ты ничего не сказал!

«Я не уверен, что это совершенно верно…»

«Да, наверное. Но мы не разговаривали так, как нужно. Поэтому, когда я начинаю отклоняться, когда ты не получаешь достаточно, то, что нужно от тебя отношениям, — это говорить».

«Хорошо. Я буду стараться».

«Делай или не делай. Здесь нет-»

«Хорошо, хорошо! Я сделаю это».

«Хороший». Она глубоко вздохнула. «Последние дела. Самые большие вещи».

«Я слушаю».

«Последнее, самое важное, что нам нужно сделать, — это пойти на компромисс в отношении будущего».

«Хорошо…»

«В чём вам нужно идти на компромисс — нет, подождите. Это неправильный способ сказать это, это просто сведёт вас с ума. Подожди…»

«Повесить в'».

Они наугад свернули за другой угол и продолжили идти, как думала Миган.

«Кей. Позвольте мне попробовать это так. Я всегда говорил, что не хочу заставлять тебя следовать за мной. Но доктор Винс отметил, что это тот период в жизни людей, когда они делают это друг для друга, если хотят. Итак: вы бы последовали за мной, если бы я попросил вас? Даже на Западное побережье?

«Да».

Она вздохнула с облегчением. «Кей. И я готов оставаться ближе, если это то, что нам нужно».

Теперь настала его очередь вздыхать.

«Я видел несколько возможностей. Во-первых, я еду в Мичиган. Хорошая школа и не далеко. Ты закончишь здесь следующей весной и присоединишься ко мне в Анн-Арборе на второй год моего обучения. Потом, если у нас всё ещё хорошо — мы идём куда угодно».

«Мммкей. Что ещё?

«Я мог бы поступить в Калифорнийский университет в Лос-Анджелесе. Так было бы намного труднее видеть друг друга. Другой часовой пояс. И нам пришлось бы летать в гости друг к другу. Но через год ты мог бы присоединиться ко мне — и ты был бы в Голливуде. Лучший город в мире для видеографов».

«Ой. Ух ты».

«Могут быть и другие возможности, но это то, что у меня есть».

— Когда вам нужно принять решение?

— Только после выпуска.

«Хорошо. Дай мне подумать».

«Конечно. Но это на будущее. Можем ли мы взять на себя какие-то обязательства на следующие четыре недели?»

«Да, пожалуйста. Что у тебя было на уме?»

«Время, например. Можем ли мы пообещать друг другу наши субботы? Никакой школьной работы, только наше время?

«Да, это звучит хорошо. Но можем ли мы расширить его, включив в него вечер пятницы?»

«О, определённо. После занятий в пятницу до воскресенья на рассвете: ничего не мешает. Только ты и я, любимый».

«Звучит отлично».

«Доктор. Винс говорит, что мы должны выработать некоторые процедуры. Может быть, читать друг другу. Или просмотр фильмов. И секс. Он немного покраснел, когда сказал это — я так его люблю, — но посоветовал выделить время для секса и придерживаться его».

— Звучит… гм.

«Да, мне это тоже не нравилось, пока он не указал, что мы не должны заниматься только сексом в это время. В другое время мы всё ещё можем быть спонтанными. Но он действительно рекомендует, чтобы у нас было определённое время для этого, чтобы мы не пропустили его и чтобы ничто не мешало этому».

«Мммкей. Думаю, я это вижу».

— Опять суббота?

— Пока что да.

— Что-нибудь ещё, по твоему мнению, нам нужно?

«Еда. Мы можем просто сделать субботу вечерним свиданием? Приготовить ужин, а потом заняться любовью?

«Абсолютно».

«Я беспокоюсь о том, как мы справимся с этим, когда будем на расстоянии…»

«Мы это уладим. Это должно быть немного по-другому, но мы возьмём на себя те же обязательства в отношении времени и так далее. Ты хороший?»

— Да, теперь это всё для меня.

Она сжала его руку. «О мой Бог. Мы сделали это».

«Хм?»

«У нас был серьёзный разговор о взрослых отношениях, и всё это имело смысл, и мы собираемся серьёзно это сделать».

«Хе. Думаю, да. И мы будем».

Она остановила его, потянулась к нему, поцеловала. И опять.

— Думаю, у нас всё будет хорошо, любимый, — прошептала она.

«Ага. Если мы сможем придерживаться этого…”

«И держаться вместе…»

«Ага. О, это чертовски приятно».

— Знаешь, что ещё будет чертовски приятно?

«Чёрт возьми?»

«О, чёрт возьми, да. Сегодня обязательно праздничный секс. Но на самом деле я думал о другом…»

*002*2019-03-13 04:39

«О, чёрт возьми, да. Сегодня обязательно праздничный секс. Но на самом деле я думал о другом…»

«Хм?»

«Писить. Я рад, что мы завершили этот разговор, потому что мне нужно было уйти на некоторое время».

«Моя выгода или ваша?»

«В основном моя. Но ты можешь немного поделиться этим».

«Спасибо».

Она осмотрелась. «Где мы?»

«Гм. Хороший вопрос. Я действительно не обращал внимания».

«Хорошо, мы можем это выяснить. Что за улица через несколько домов от нас? 8-й?»

«Думаю, да».

«Ну, если дело в цифрах, то всё, что нам нужно сделать, это вернуться туда, пока мы не достигнем 8-го, а затем пойти на север».

— Ты уверен, что это именно так?

«Ну, мы узнаем, когда цифры станут больше или меньше».

Оказалось, что Миган была права, и они нашли 8-е место, пройдя несколько кварталов. Но название улицы, на которой они находились, было совершенно незнакомо, как и название улицы после этого.

«Жемчужная улица? Никогда об этом не слышал».

— Мы можем быть далеко от дома.

— Не может быть так уж плохо, мы не так уж и долго шли.

— Да, но всё же…

За восьмым последовали ещё два незнакомых квартала, и Миган вздохнула. — Знаешь, что хуже всего?

«Хм?»

«Приходится мочиться и понятия не имеешь, сколько времени тебе понадобится, чтобы добраться до туалета. Мы в пяти кварталах? 20? Кто знает?»

«Я почти уверен, что если бы мы прошли двадцать кварталов, мы бы пересекли черту города».

«Действительно? Ясно, что я должен был сделать больше исследований. Или я хочу, чтобы Дейси была здесь. Она бы знала, где мы.

«Мы знаем, где находимся, и знаем, как вернуться домой. Это действительно не так уж и плохо».

— Если только тебе не нужно пописить.

— Ты так хорош в этом, дорогая. Ты справишься».

«О, я успею. Никаких сомнений насчёт этого. Я просто не получу от этого удовольствия».

«Ну, ты всегда можешь постучать в дверь и попросить воспользоваться в*нной».

«О, чёрт возьми, нет».

— Ты можешь спрятаться за кустом в чьём-нибудь дворе.

— В этом городе это кажется отличным способом попасть под пулю.

Через два квартала:

«Ну, я всё равно не собираюсь лезть в чей-то двор. Но если бы мы нашли парк с красивыми большими кустами…»

— Ты сегодня очень быстро впадаешь в отчаяние.

«Я выпила пива за ужином, — сказала она, — но в основном из-за незнания. Если бы мне сказали, что мне придётся терпеть ровно час и не больше, я бы точно смог. Ну, наверное, мог. Но не зная, будет ли это пять минут или пять часов…

— Ни в коем случае не пять часов.

— О, конечно, но мой мочевой пузырь этого не знает.

Но через два квартала они увидели проносящиеся впереди фары главной дороги, а ещё через несколько коротких кварталов нашли свой переулок и свернули по нему.

«Окончательно!» — сказала Миган, пока они шли по гравию подъездной дорожки к задней двери. Но она была заперта, поэтому они обошли боковую дверь.

— Этот тоже заперт?

«Странный».

— Тогда входная дверь!

Мгновение спустя:

— Они все заперты?

«Я не взял с собой ключи».

— Я тоже.

— Я имею в виду, я просто собирался немного посидеть на качелях. Не планировал идти на долгую прогулку.

«И я полагал, что люди всё ещё будут здесь, когда мы вернёмся». Миган оглянулась на подъездную дорожку. «Они всё ещё здесь. Или, по крайней мере, их машины».

— Постучать, наверное.

После нескольких повторных ударов ответа не последовало.

— Чёрт, — сказала Миган. «Это чертовски раздражает».

— Обойти сбоку, под лестницей?

«Зачем? О, пописить? Нет, мне пока не нужно этого делать. Мне просто нужно, чтобы они открыли чёртову дверь! Последнее было немного громче, и за ним последовал стук.

— Подожди, что это было?

«Хм?»

— Мне показалось, я услышал… хихиканье.

«Вот дерьмо. Нас разыгрывают, не так ли».

«Псс!»

Они повернулись. Трэв и Митчелл стояли в тени на углу дома. Миган и Паркер подошли.

«В чём дело?» — спросил Паркер.

— Итак, Зеф решил, что будет забавно запереть вас двоих, — сказал Трав.

«Мне это не понравилось, — продолжал Митчелл, — поэтому я пошёл открыть заднюю дверь. Но другие девушки набросились на меня и вытолкнули, и теперь они охраняют все двери».

— Как ты выбрался? — спросил Паркер у Трава.

«Окно. Думаю, Люси закрыла её за мной. Но мне удалось принести это. Он поднял два водяных пистолета и мешок с водяными шариками.

— Для чего они?

— Месть, — сказал Трав.

«Я так расстроена, — сказала Миган. «Дай мне ту салфетку, я их всё хорошенько приготовлю».

— Нам нужно больше огневой мощи, — сказал Трав. — Или гидроэнергетика, я думаю. Мне не удалось забрать всё своё оружие, у Люси всё ещё есть большое».

Все они видели «большого». По сути, это был гигантский красный шприц, который можно было заполнить водой с помощью простого вытягивающего механизма и вытолкнуть обратно со значительной скоростью и силой.

— А зачем тебе столько водяных пистолетов? — спросил Митчелл.

«Готовность к чрезвычайным ситуациям».

«Вы, безусловно, готовы к этой конкретной чрезвычайной ситуации», — заметил Паркер.

«В яблочко. Но нам всё ещё нужно больше. Думаю, Зак всё ещё внутри. Начинай заполнять их, а я постучу в его окно. Он вручил Митчеллу шарики с водой и пошёл обратно вокруг дома.

— Где кран? — спросил Митчелл.

— Здесь, в стороне, — сказал Паркер.

«Оставайтесь на низком уровне, мы не хотим, чтобы они нас увидели», — сказала Миган.

Все трое присели у крана, и Митчелл открыл кран, чтобы начать наполнять воздушные шары. Миган вздрогнула и переместилась с корточек на колени. Паркер нежно погладил её по плечу и сказал: «Всё в порядке?» Смотреть. Она пожала плечами и закатила глаза: так оно и есть.

К тому времени, как они наполнили двадцать шаров с водой, а также шприц-пистолет Миган, она определённо была полностью заблокирована, но со свирепым, решительным взглядом в глазах.

Но теперь они столкнулись с другой загвоздкой. Трэв прибежал обратно и сказал им: «Зака ещё нет дома. Он должен скоро вернуться, и на нашей стороне будет ещё один, но если его тоже не пустят…

«Да, они определённо одержали верх, находясь внутри».

— Сколько у нас ключей? — спросил Трэв.

— У нас их нет, — сказала Миган. «Вот почему мы в этом беспорядке с самого начала».

«У меня всегда есть своё», — сказал Митчелл.

— Думаю, это единственное, что у нас есть, — сказал Трав. «Нам лучше поискать какие-нибудь открытые окна или попытаться оторвать их от одной из дверей».

— И не попадайся на глаза! — настаивала Миган. «Мы должны застать их врасплох».

Они кружили вокруг дома, ныряя под окна или проносясь мимо них, когда спрятаться было невозможно. После быстрого обхода они обнаружили, что все двери и окна закрыты для них.

— Чёрт, — сказал Трав. «Если мы не сможем войти… и мы не сможем заставить их выйти…»

«Ждать!» — сказала Меган.

«Какая?»

«Дорогой, ты закрыл наше окно наверху?»

«Нет, я этого не делал».

«Эти сетки на наших окнах можно убрать», — сказала Меган двум другим, не вдаваясь в подробности того, как она это обнаружила. — Может быть, мы могли бы забраться на крышу крыльца и пройти туда?

— Хорошая идея, — сказал Трев.

Крыша крыльца была узкой, но, несомненно, выдержала бы одного человека благодаря прочным колоннам в стиле плантаций, поддерживающим её. Трэв посмотрел на них, затем обхватил их руками и ногами и начал бежать вверх. Проблема была в том, что из-за этого он был полностью виден из окон передней комнаты, так что было совершенно очевидно, что он делает. И шутники внутри не собирались позволять ему вот так пробивать дыру в своей защите.

Входная дверь распахнулась. Зефир и Люси вышли стрелять. Миган, Паркер и Митчелл побежали в укрытие или на дистанцию ??между собой и огромным водяным пистолетом Люси; Однако Трэв схватился за край крыши и подтянулся на ней. Когда мгновение спустя Паркер поднял взгляд, Трэв уже забирался внутрь. Паркер подумал, что он оставил что-то смущающее или компрометирующее.

Но у него были и другие заботы, особенно переносной пожарный шланг Люси, из которого вода выбрасывалась намного дальше, чем из водяного пистолета Миган. Миган уже промокла до нитки, но никак не могла дотянуться до Люси. Зеф также распылял воду из меньшего водяного пистолета. Митчелл пытался подобраться достаточно близко, чтобы поразить их шаром с водой, но он не мог этого сделать и увернуться от их брызг.

Однако за Паркером никто не следил, и в каждой руке у него было по воздушному шару. Он попытался проскользнуть рядом. Зеф увидел, как он приближается, и повернулся, чтобы сбрызнуть его, но метнул один шар так же, как и она. В результате взрыва её рубашка полностью промокла. Паркер тоже налил ей воды, но его второй шарик лопнул у босых ног Люси, и она отвлеклась, отскочив назад. Митчелл воспользовался моментом, чтобы в свою очередь облепить её ещё одним воздушным шаром. Миган бросилась вперёд и выстрелила в обеих девушек из своего пистолета.

Когда Люси убежала обратно в дом, Зефир попытался закрыть дверь, но Меган продолжала распылять воду, не беспокоясь о том, что вода летит мимо телевизора, а Паркер побежал вперёд с ещё одним воздушным шаром, который он подобрал из тайника. Однако он поймал полный выстрел из пушки Люси прямо в лицо и на мгновение ослеп.

Именно тогда Зеф завизжала, когда в неё попала вода с неожиданного направления. Трэв ринулся вниз по лестнице и ударил обеих девушек сзади, естественно, обращая особое внимание на свою девушку, но и Люси, и Зеф отступили. У Люси в любом случае закончилась вода, и Зефир не собирался пытаться удержать переднюю комнату от всех четырёх нападавших одновременно. Люси побежала по коридору в в*нную, вероятно, пытаясь перезарядиться. Зефир вернулся на кухню, чтобы сделать то же самое. Вэл выбежала по заднему коридору от того места, где она охраняла заднюю дверь, только для того, чтобы столкнуться прямо с Трэвом, преследуя Люси, а Митчелл подбрасывал воздушный шар в поддержку. Однако Меган погналась за Зефиром на кухню, а Паркер остался со своей девушкой.

Войдя на кухню, он увидел Зефира у раковины, промокшего до нитки и согнувшегося пополам, безудержно смеющегося. В перерывах между смехом она выдохнула: «Стой, стой, я сейчас обоссусь!»

«Так?» — сказала Меган. — Я уже обмочился! И она вылила остатки воды на девушку. Паркер услужливо бросил ещё один шарик с водой.

Зефир снова вскрикнул и упал. Одной рукой она выплеснула всю воду из своего пистолета на Миган и Паркер — большая часть воды попала им под ноги. Другой она схватила себя за промежность, привлекая всё внимание Паркера. А это означало, что он смотрел прямо в нужное место, в нужный момент, чтобы увидеть, как меж пальцев Зефа вырывается поток. Это длилось всего секунду, а через мгновение моча была бы совершенно неотличима от огромной лужи на кухонном полу. И это произошло только потому, что её одежда уже промокла, так что других улик не было. Но Паркер знал, что видел.

Смех наконец стих. Соседи по дому, наконец, взяли себя в руки и оценили ущерб. На ковре в гостиной было несколько огромных мокрых пятен, но в любом случае это был совершенно отвратительный ковёр, так что намокание могло принести ему какую-то пользу. Пол кухни был озером. Все участники были промокшими, и у всех болел живот от такого сильного смеха. Они обменялись приветствиями, подобрали разбитые шарики с водой, все кухонные полотенца в доме разложили, чтобы впитать озеро на кухне, а затем все разошлись по своим комнатам, чтобы переодеться.

«Значит, Зефир полностью обмочилась», — сказал Паркер, снимая рубашку.

«Она делала?»

«Ага. Именно тогда, когда она упала. Я видел это».

Она закатила глаза и покачала головой. — Поверьте, вы это заметите.

— И, эм… ты тоже что-то сказал…

Она выглядела застенчивой. — Я?

«Кажется, я что-то пропустил. Или это была шутка?»

— Без шуток, — сказала она, полупожав плечами. Поскольку она сделала паузу, чтобы ответить на его вопросы на полпути, снимая лифчик, сняв промокшую футболку, это был очаровательный жест.

«Ты настоящий…?»

«Да, когда Люси облила меня всей этой водой сразу. Полностью потерял контроль на секунду».

— Всего секунду?

— Ну… а потом ещё раз, когда Зеф заманил меня на кухню… Она полностью сняла лифчик.

Он начал твердеть. Поскольку это означало, что его эрекция пыталась пробиться сквозь мокрую ткань, которая немного натирала, он поспешно вытащил свой член.

— Хммм, — сказала Миган. — Тебе это понравилось?

— Думаю, я это сделал.

«Вам тоже интересно узнать, что я всё ещё должен идти? В конце концов, не выдал всего этого».

«Да. Да, мне очень интересно».

— Ну, в таком случае — смотри.

Она слегка раздвинула ноги, чуть наклонилась вперёд и… отпустила.

Это был её обычный взрыв. Так как её джинсы были уже полностью промокшими, моча текла куда только могла. Большая часть его хлынула прямо сквозь мокрую ткань. Часть воды стекала по её ногам. Он мог видеть ручей через зияющую дыру в колене и был очарован разветвлённым течением ручья. В конце концов всё это оказалось на полу, смешавшись с водой, которую она уже капнула.

— Не могу поверить, что ты это сделала, — с благоговением прошептал он. И тем более твердеть.

Она пожала плечами. «Я уже начал. Решил, что можно закончить работу. Особенно, если это результат, — добавила она и провела рукой по всей длине его ствола. Она положила ладонь на его кончик, широко расставив пальцы. Их глаза встретились. Потом их губы.

Наконец они разошлись, чтобы глотнуть воздуха. — Так что, наверное, мне следует принять душ, — прошептала она, заложив руку ему за голову и запустив пальцы в его волосы. — Что-нибудь, что мы должны сделать перед этим?

«Да. О, да. Да, да, да…»

###

Потом—

После того, как она склонилась над кроватью и оглянулась через плечо, приглашая его войти, после того, как он снова наполнил её, после того, как они вместе приняли душ, когда руки омывали каждый сантиметр тел друг друга…

— они обнимались голышом под одеялом. Одежда и полотенца были спрятаны, лужа на полу высыхала. Они по очереди целовали друг друга, лёгкие поцелуи по лицу, шее и плечу друг друга.

— Ты знаешь, что это было, да? — спросила Меган.

«Хм. Какая?»

«Наш первый трах с полной отдачей», — сказала она.

«Хе. Мне нравится, как это звучит».

— Хочешь услышать что-нибудь получше?

«Конечно».

«Это не будет последним».

«О, это звучит так хорошо. Так невероятно хорошо».

«Поверь, любимый. Я поймал тебя и не отпущу в ближайшее время».

— Я тоже. Нев — никогда. Но определённо не отпускать прямо сейчас».

Она ухмыльнулась. «Вы учитесь». Затем она усмехнулась и добавила: «Я учусь. Мы учимся».

— Мне тоже нравится, как это звучит.

«Обучение ?»

«Мы».

