Суррогатный ребёнок — Страница 2

Автор: writeandleft [x] (f)

*025*2013-07-02 02:03

ГЛАВА ШЕСТНАДЦАТАЯ: БОЛЕЗНЬ МАМЫ

За несколько недель, прошедших после того, как Джефф и Вайолет уехали на выходные, я стала позволять Вайолет ещё больше нянчиться со мной. Она по-прежнему купала меня и укладывала в постель, но я перестала жаловаться, прежде чем мне нужно было какать, и просто выталкивала это, где бы я ни была. Это было противно, но опять же, я привыкал к этому, точно так же, как привыкал к мочеиспусканию. Я задавался вопросом, перестанет ли какашка когда-нибудь казаться мне отвратительной. Сидеть в мокром подгузнике стало действительно хорошо. Тем не менее, я хотел из какашки подгузник немедленно.

Я проснулась мокрой второй день подряд. В первое утро я думал, что это просто случайность, но теперь я забеспокоился. — Мамочка, — сказала я в радионяню. «Я мокрый».

Вайолет пришла, чтобы изменить меня, но я всё ещё волновался. А если бы это было постоянно? Тем не менее, я забыл о ночном недержании мочи, когда узнал, что Вайолет приготовила для меня. Мы были в гостях у Лютера.

Миссис Лютер всегда была добра ко мне, но я знал, что мне снова придётся столкнуться с Лилли. Я не видел её с тех пор, как три с половиной недели назад она была няней, и сегодня я знал, что мне придётся снова встретиться с ней лицом к лицу. Я понятия не имел, с какими ужасами мне придётся столкнуться с ней.

Вайолет одела меня в мои зелёные вельветовые шорты, и я нахмурился. — Я не пойду к Лютеру в таком виде, Вайолет, — сказал я.

«Ты одета в то, во что я тебя одеваю». Она закрыла защёлки на нагруднике комбинезона. Это были такие же защёлки, которые помешали моей попытке покакать в горшок в редакции Вайолет.

— Но это самый детский наряд, который у меня есть, — сказал я.

Вайолет строго посмотрела на меня. — А ты моя малышка, Бет. Она повела меня вниз по лестнице.

«Пожалуйста, мамочка, не заставляй меня так ходить к Лютеру», — умоляла я.

— Мы всё равно собираемся позавтракать, прежде чем идти, — сказала Вайолет. «Хочешь консервированный горошек или консервированную морковь?»

Над диваном висело зеркало, и когда мы спускались по лестнице, я увидел в нём себя. Я выглядел не столько двадцатидвухлетним, сколько одиннадцатилетним. Это было ужасно. Жалобы не принесут пользы. Всякий раз, когда я жаловался, меня кормили детской едой вместо взрослой.

Я фальшиво улыбнулась и посмотрела в зеркало. «На самом деле, я ошибалась, что наряд был для меня слишком детским. Нет ничего слишком детского, так как я полагаюсь на то, что моя мама оденет меня и даже поменяет мне подгузник». Я умоляюще посмотрел ей в глаза. — Ты дашь мне что-нибудь вкусненькое на завтрак?

Вайолет не показала, что знает, что я притворяюсь, но улыбнулась. — Думаю, мы можем съесть тако на завтрак.

— Спасибо, мамочка, — сказал я. Я взял книгу с журнального столика и последовал за Вайолет на кухню, где сидел за столом.

Вайолет подошла к холодильнику, достала немного бекона и яиц и начала готовить их на плите. Она даже разогрела лепёшки на плите, а не просто разогрела их в микроволновой печи. Я просто читал книгу, пока готовили еду.

Я просмотрела половину сцены о том, как героиня по имени Мири была поймана, когда пряталась на звездолёте. Её как раз собирались отвести к капитану, когда Вайолет прервала моё чтение. Я добавил книгу в закладки и увидел, что Вайолет поставила передо мной тарелку с двумя тако для завтрака.

— Пора есть, — сказала Вайолет. Она села напротив меня с такой же загруженной тарелкой. Единственная разница заключалась в том, что у неё был стакан апельсинового сока, а у меня была кружка-непроливайка.

Мы помолились, а потом я откусил тако на завтрак. Это была довольно хорошая кулинария. Несмотря на то, что Джефф и Вайолет принадлежали к верхушке среднего класса и часто обедали вне дома, у Вайолет было несколько хороших рецептов.

— Так ты сможешь сегодня поладить с Лилли? она спросила.

Я закатил глаза, но на строгий взгляд Вайолет кивнул.

«Я знаю, что она опозорила тебя в торговом центре и не была такой ответственной, как я надеялся. Тем не менее, если я накажу её за это, это разрушит ваше прикрытие, потому что вы действительно не могли рассказать о ней.

Я откусил ещё кусок, проглотил, а затем уставился. — Она мне не нравится, — сказал я.

— Это будет только утром.

«Думаю, я справлюсь с этим этим утром, мама, но я не могу смириться с тем, что она нянчится с ней». Я сделал глоток из своей чашки-непроливайки.

Мы поели. Вайолет улыбалась мне между укусами, пока мы не закончили. Я допил остатки апельсинового сока и посмотрел на Вайолет. Чашка-непроливайка не вмещала взрослого человека. — Можно мне ещё сока?

Вайолет улыбнулась. — У меня другое на уме. Она убрала со стола, включая мою кружку-непроливайку, и засунула всё в посудомоечную машину. Затем она взяла немного яблочного сока из холодильника и налила его в бутылку. Затем она повела меня за руку в гостиную.

Мы сидели вместе на диване, и я лежал, положив голову ей на колени, и меня кормили из бутылочки. Яблочный сок был вкусным и прохладным, и я жадно выпил его. Мне почему-то хотелось пить, а Вайолет была нежной. Она тихонько пела мне, пока я сосала свою бутылочку.

Внезапно Вайолет выпрямилась. Она подняла меня с колен, встала и побежала в в*нную внизу. Я поставил бутылку на кофейный столик и последовал за ней. Я никогда не пользовался туалетом на первом этаже. На самом деле, это было закрыто для меня, но я всё равно следовал за Вайолет. Она была в беде, когда спешила в в*нную, и я волновался.

Я нашёл её на коленях перед унитазом, выблёвывающей кишки. Её лицо было красным. Я встал на колени рядом с ней и погладил её по спине, пока она, казалось, не взяла себя в руки.

«Ты в порядке?» — спросил я, когда она сменила позу и села на пол вместо того, чтобы стоять на коленях над унитазом.

«Я уже в порядке. Меня очень тошнило», — сказала она.

— Ты хочешь остаться дома, вместо того чтобы идти к Лютеру? Я попросил. Боюсь, что я задал вопрос слишком рьяно.

«Нет, мы не пропускаем встречу, — сказала она. Она встала, умылась и повела меня за руку к машине. Мы остановились у гостиной достаточно долго, чтобы я взял свою книгу, а Вайолет взяла сумку с подгузниками и бутылочку, а потом мы вышли за дверь.

Поездка на машине к Лютеру прошла без происшествий, за исключением того, что Вайолет следила за тем, чтобы я пил мою бутылку. К тому времени, как мы приехали к Лютеру, я допил бутылку и уже чувствовал желание помочиться.

— Вайолет, — сказал мистер Лютер, встречая нас у дверей, — как прошла поездка?

— Было очень приятно, — ответила Вайолет.

«И Бет, — сказала она, — надеюсь, у тебя всё хорошо. Твоя подруга Лили в спальне. Ты помнишь её? Держу пари, ты будешь рад её видеть.

Я фальшиво улыбнулась. Я, конечно, помнил Лили и её обращение со мной, и мне определённо не нравилось проводить с ней утро.

Я последовал за Вайолет в дом, и мы прошли в гостиную, где собирались все дамы. Я посмотрел на часы. Его всё же остановили. Я нахмурился. Я ненавидел тот факт, что часы не заводились. Сегодня будет день, когда я это исправлю.

Вместо этого в гостиной появилась Лили и взяла меня за руку. — О, Бет, — сказала она. «Я развлеку тебя в спальне, чтобы ты не скучал и не беспокоил дам во время их встречи». Она потащила меня в коридор, но сначала остановилась, чтобы схватить мою сумку с подгузниками.

Как только мы оказались в спальне, она расстегнула мои джинсы и сунула руку мне под подгузник. — Всё ещё сухо, — сказала она. Она снова застегнула меня. «Я переодену тебя, если ты промокнешь, — сказала она, — но я буду следить за тобой. Вайолет сказала, что я позволил тебе получить сыпь, но она сделала то же самое.

Я повернулась и села на кровать. Игрушек не было, но Лили полезла в сумку и вытащила плюшевую игрушку, вернее, просто голову плюшевой игрушки. Это была красная птица. Я снова посмотрел на это. У головы птицы были крылья по бокам головы.

— Кар-каре, — сказала она и бросила мне птицу.

Я поймал его и держал вещь. Мне было интересно, кто сделает чучело головы птицы. В сумке Лили зазвонил телефон, и она потянулась и вытащила свой телефон, прежде чем ответить. — Привет, Брайан, — сказала она.

Я закатила глаза.

— Я просто присматриваю за Бет. Она сделала паузу, слушая ответ. — Да, это она.

Я начинал злиться. Она использовала любую возможность, чтобы поговорить обо мне. Однако она сменила тему и поговорила с Брайаном о раздражающих подростковых вещах. Мне было скучно.

Я увидела сумку Лили и подумала, что в ней книга «Голодные игры». Она выбросила мою сумку с подгузниками и перерыла её, когда я был в этой комнате с ней в последний раз. Я бросил её рюкзак на кровать. Эффект был неожиданным. Книга «Голодные игры» вывалилась из сумки вместе с парой шорт цвета хаки и кофточки, коробкой печенья «Гёрл-скаут» и двумя фиолетовыми подгузниками.

— Мне пора, — сказала Лили и повесила трубку. Она выхватила у меня подгузники и засунула их в свою сумку. — Бет, не ройся в моих вещах. Затем она собрала одежду и печенье.

Я задавался вопросом, почему у неё были подгузники. Прошли недели с тех пор, как она нянчилась со мной. Её лицо покраснело, когда она увидела подгузники. Они смущали её. Я вспомнил, как много этих фиолетовых подгузников намокло. Я не помню, чтобы носить так много. Возможно ли, что Лилли нужны подгузники? Нет. Сама мысль была абсурдной. Я сунул ей книгу.

— О, — сказала она. — Хочешь историю? Она взяла книгу и начала читать. Я просто свернулся калачиком рядом с ней, закрыл глаза и стал слушать историю. Она не читала всю историю, но читала почти всё время. По крайней мере вампиров не было.

Примерно в середине моего пребывания у Лютера нас позвали перекусить. Я сел за стол.

— Бет, хочешь сока? — спросила миссис Лютер.

Вайолет улыбнулась. «Ей можно пить сок».

Лили держала чашку, и миссис Лютер налила в неё сока. Затем Лили поставила чашку передо мной. «Теперь не проливай», — сказала она. — Я принесу тебе печенье.

Я сделал глоток сока, а потом понял, что мне нужно пописить. Я расслабилась и намочил подгузник. Влажность казалась такой тёплой. Я начал нравиться ощущение тёплого подгузника. Я задавался вопросом, что со мной не так.

Лили принесла мне печенье. Я не был ребёнком, но она принесла мне только одно печенье. Я съел его, а затем выпил сок. Когда я закончил, Лили улыбнулась мне.

— Всё готово, — спросила она. Она вытащила меня за руку из кресла, и я последовал за ней обратно в спальню. На обратном пути Вайолет поспешила мимо нас в в*нную. Я так и не понял, почему она так торопилась, потому что Лили затащила меня в спальню.

Когда мы остались одни, она засунула руку мне в подгузник. — Ты действительно мокрый, — сказала она. Она положила меня на кровать. — Давай переоденемся.

Я легла на спину, а она расстегнула застёжки на моих шортах и ??стянула их с меня. Я был только в подгузнике и футболке, и когда она расстегнула мне подгузник. Я был очень мокрым и действительно нуждался в изменении.

Прежде чем она успела вытереть меня и надеть чистый подгузник, вошла Вайолет. Она выглядела немного бледной. «Лилли, закончи переодевание Бет. Мы собираемся уйти немного раньше». Я посмотрел на Вайолет и пожелал, чтобы она закончила менять меня. Однако этого не произошло. Она просто сидела в кресле у двери.

— Нет, Лилли. Не нужно так сильно втирать Деситин, — сказала Вайолет. «Вы можете просто почистить его детской салфеткой. Это действительно липкое вещество».

Лилли нахмурилась. «Я удивлялся, почему он так сильно прилипал к моим рукам». Она взяла салфетку и провела ею по мне, что было немного удобнее, чем её растирание пальцами по моим интимным местам. Вскоре меня переодели, и мы пошли к машине.

— Надеюсь, Вайолет, тебе скоро станет лучше, — сказала миссис Лютер.

«Меня просто немного тошнило, — сказала она. Она взяла меня за руку. — Пойдём домой, Бет.

Когда мы подошли к машине, я посмотрел на Вайолет. «Ты не очень хорошо выглядишь. Вы уверены, что можете водить машину? Я могу водить».

«Меня просто немного тошнило. Я буду в порядке, если мы пойдём прямо домой. Кроме того, у вас нет ни лицензии, ни какого-либо удостоверения личности».

Это меня запаниковало. «У меня нет никакого удостоверения личности? Я оставил эти вещи в доме Питера. Что я собираюсь делать?» Как бы я устроился на работу или что-то в этом роде, если бы у меня не было таких документов? Я не думал, что останусь с Джеффом и Вайолет навсегда.

«Ты мой ребёнок, и тебе не нужны все эти взрослые вещи. Расслабляться. Кроме того, ваш надзиратель принёс нам всё это вскоре после того, как вы впервые переехали к нам с Джеффом. Она погладила меня по ноге. — А теперь пойдём домой, и мы можем вздремнуть.

Мы поехали домой. Мне не нравилась идея вздремнуть, так как я действительно ничего не делал, кроме как мочить подгузник, читать и смотреть телевизор. Я спал всякий раз, когда уставал, что случалось редко, потому что Вайолет укладывала меня спать рано каждую ночь. Однако мы вошли в парадную дверь, и она повела меня прямо к моей кроватке.

«Я собираюсь вздремнуть, чтобы мне стало лучше», — сказала она и вышла из моей комнаты.

###

Я проснулась от того, что Джефф тряс меня. «Вставай. Вайолет проспала и велела мне разбудить тебя.

Я села прямо, и моё одеяло сдвинулось, показывая, что на мне был лишь слегка мокрый подгузник. Джефф отвернулся.

— Не могли бы вы принести мне футболку? Я попросил. Когда я увидел, что он заглядывает в корзину с грязным бельём, я указал на комод. «Второй ящик».

Он бросил мне первую футболку, которую увидел, футболку с тремя лунами Джейкоба. Я ненавидел эту рубашку, но всё равно надел её. — Я порядочный, — сказал я. По крайней мере, мой торс и подгузник были прикрыты чистой футболкой.

Джефф повернулся ко мне и опустил край моей кроватки. Я выскочил, но не без того, чтобы обнажить заднюю часть моего подгузника. — Тебе нужна перемена? он спросил меня.

Я не знала, хочу ли я, чтобы он меня изменил. Я надеялся, что Вайолет сможет изменить меня. Если бы она была больна, может быть, я мог бы быть взрослым, пока она не поправится, если только Лилли не придёт и не позаботится обо мне. Я надеялся, что до этого не дойдёт. — Умм, — сказал я.

«Вайолет принимает душ. Если ты сможешь ждать так долго, она сможет изменить тебя, — сказал он. «Иначе…» Он отпустил эту мысль.

— Я могу подождать, — сказал я. — Я просто мокрый.

— Хорошо, — сказал он. «Изменять взрослого — это слишком личное для меня».

Он открыл комод, нашёл пару шорт и протянул их мне. Я вошла в них и застегнула. У меня были небольшие проблемы с застёжкой-молнией, потому что я так долго не одевалась, но я успела одеться. Мы спустились вниз в гостиную.

Мы немного смотрели телевизор, и он спросил меня, что я читаю во время рекламы. Я рассказал ему о «Голодных играх», которые Лили читала мне.

«Я слышал об этом сериале, — сказал он. «По этой книге будет снят фильм».

«Ах, да. Как ты думаешь, Вайолет могла бы взять меня с собой?

Он смеялся. — Тебе придётся спросить её.

К тому времени, как Вайолет спустилась, я уже был по уши в книге. Я поднял глаза, когда она пересекла комнату, чтобы занять своё место в кресле.

— Самочувствие, лучше? Я попросил.

— Гораздо лучше, — сказала она.

«Ты не поменяешь мне подгузник, мамочка?» — спросила я. «Я очень мокрый».

Джефф посмотрел на меня немного странно, когда услышал, как я зову Вайолет мамой. Однако он лишь пожал плечами.

— Давай, детка, — сказала она. Она отвела меня обратно в мою комнату, стянула с меня шорты и начала меня переодевать. Пока она работала, она разговаривала со мной.

«Мы оба хорошо выспались, не так ли», — сказала она. «Я немного устала за последние несколько дней, и это действительно помогает, что ты такая хорошая девочка для мамы».

— Нет проблем, — сказал я.

— Хорошо, — сказала она. — А теперь вернёмся вниз и посмотрим телевизор.

Я встал и надел шорты, пока она держала их для меня и застёгивала, а затем мы вернулись вниз.

###

Проведя вечер с Джеффом и Вайолет, меня уложили спать. Было очень трудно спать, так как я проспала весь день. Я ворочалась до полуночи и намочила подгузник ещё до того, как заснула. Однако в моём тёплом мокром подгузнике я смог заснуть.

{{:

В общем, это одна из лучших историй, которые я читал, и я бы хотел, чтобы вы добавляли больше, чем одну главу в день. Между прочим, что плохого в том, что студент колледжа смотрит «Ох уж эти детки»?

}}

Если выбирать между Ох уж эти детки и Хорошие, Плохие и Уродливые, то с этим что-то не так. Кроме того, Бет любит смотреть вестерны по воскресеньям.

Что касается публикации более одной главы в день, я делаю это, чтобы избежать объединения сообщений, поэтому легче читать, если каждая глава находится в отдельном сообщении.

*026*2013-07-02 18:36

ГЛАВА СЕМНАДЦАТАЯ: БУДУЩИЕ ПЕРЕМЕНЫ

Мои дни состояли из того, что я просыпался, мочил подгузник, принимал в%нну, а затем проводил день с Вайолет, когда она либо писала, либо навещала своего редактора, либо ходила на собрания у Лютеров. Несколько дней мы ходили по магазинам, что означало публичное ношение подгузников и детской одежды. Ради развлечения я либо смотрел телевизор, либо читал книги в кабинете Джеффа. Так обычно проходили мои дни.

Сегодня было не нормально. Меня разбудила судорога, и я заметил, что мой подгузник уже намок. За последние пару недель я стала чаще мочить подгузник во сне. Я не была совсем уверена, были ли судороги из-за потребности какать или у меня начались месячные. Вероятно, было и то, и другое, что на самом деле ничего не значило. Подгузники положили конец моей потребности беспокоиться о таких вещах. Обычно мне не нужно было какать первым делом с утра, но сегодня я это сделал. Также Вайолет страдала от тошноты последние пару дней. Поскольку Вайолет заболела, мне не хотелось первым делом встречать Вайолет с грязным подгузником, поэтому я сдержался и стал ждать её.

Она вошла, когда услышала, как я шевелюсь в радионяне. «Как спал мой ребёнок?» она спросила.

Я улыбнулась ей в ответ. — Хорошо, мамочка, — сказал я. Она помогла мне выбраться из кроватки, и я стоял там, слегка согнувшись от судорог. «Ты чувствуешь себя лучше?»

Вайолет улыбнулась. «У меня всё хорошо», — сказала она.

Мы пошли в в*нную, и Вайолет начала набирать воду для моей в*нны. Наконец я расслабилась и наполнила подгузник. Я чувствовал, что это много.

Казалось, она не заметила, что я был грязным. Она сидела на унитазе и смотрела, как наливается вода, а я просто стоял с большой выпуклостью в подгузнике. Внезапно она встала, повернулась, упала на колени и повозилась с LidLok, прежде чем её вырвало. Затем она немного поперхнулась, а затем вздохнула.

— Подожди здесь, Бет. Я вызову доктора».

Я застонал. Я хотел снять грязный подгузник и хотел принять в%нну. Я просто стоял и ждал, пока она вернётся. Однако, когда она вернулась, моё желание не исполнилось.

«Бет, с в*нной придётся подождать. Мы должны быть у доктора через тридцать минут, иначе он не сможет принять меня ещё три дня.

— Вайолет, я только что покакал, и мне нужно в в*нну.

«Маму тошнит уже несколько дней. Мне нужно к врачу. Ложись на полотенце, я переодену тебя, а потом нам нужно поторопиться и одеть тебя.

Я лёг, и тут Вайолет наконец заметила, что я делаю в подгузнике. — О, давай переоденемся. Она быстро очистила меня и надела новый подгузник, прежде чем потащить меня в детскую. Затем она накинула на меня одежду: джинсы и розовую футболку с сердечками. Джинсы оказались теснее, чем я хотела, но я была уверена, что меня просто параноика по поводу подгузников. Одевшись, она потащила меня к машине, остановившись только для того, чтобы схватить мою сумку с подгузниками.

Поездка к врачу заняла большую часть оставшихся тридцати минут. Мы только вошли внутрь, когда доктор жестом пригласил Вайолет вернуться в кабинет для осмотра. Я просто сидел в вестибюле, мне было скучно, потому что я забыл свою книгу. Вместо этого я взял журнал, который помнил с детства.

В детстве я любил «Основные моменты» и любил перечитывать его каждый раз, когда шёл к дантисту или в кабинет врача. Должно быть, я на какое-то время потерял концентрацию, пытаясь найти двадцать пять разных вещей между двумя картинками, что я забыл о том, как вонючий я себя чувствовал. Вайолет хорошо переодевает меня, но я всегда хочу принять в%нну после испачканного подгузника, а в этом меня обманули. Так или иначе, прежде чем я это понял, Вайолет вышла из смотровой и даже заплатила за визит в кабинет.

— Они узнали, что с тобой, мама? Я попросил. Я сказала мамочка тихо, чтобы никто не услышал, как я её так называю.

«Доктор сказал, что со мной всё в порядке, — сказала Вайолет. Она улыбнулась мне.

«Что-то не так, если тебя тошнит каждое утро», — сказал я. «Он должен был сказать что-то ещё».

— Он сделал, — признала она. Она открыла мне дверцу машины, я сел и позволил ей пристегнуть ремень безопасности. «Я должна рассказать своему мужу, прежде чем расскажу кому-то ещё». Она подошла к передней части машины. — Что ты хочешь на завтрак?

“Тако на завтрак.”

Вайолет скривилась и втянулась в Dairy Queen. Она вытащила меня из машины, и мы вошли внутрь. Я просмотрел меню в поисках блюд для завтрака, но ничего толком не увидел.

Вайолет заказала для меня. «Я буду метель, туман и хот-дог», — сказала она. Она улыбнулась. «А у Бет будет метель, туман и…»

— Никаких хот-догов, — сказал я. «Сделай мою туманную вишню и мою шоколадную стружку с мятной метелью», — сказал я.

Мужчина приготовил нам еду, и мы подошли к столу, чтобы поесть. Вайолет положила соломинку мне в мисти и подтолкнула ко мне. Она заказывала большие. Я сразу понял, что литр тумана сделают меня мокрым, и я беспокоился, что метель создаст мне другие проблемы. У меня низкая переносимость молочных продуктов, а мороженое усугубляет проблему. До того, как я стал жить с Джеффом и Вайолет, я старался быть рядом с в*нной, когда ел мороженое. Питер был настолько зол, что мне никогда не разрешали есть мороженое, когда я жила с ним.

«Так почему же мороженое на завтрак? Ты всегда был так строг к тому, чтобы я ел мороженое на завтрак.

«Я хотела мороженого», — сказала она. — И мне действительно захотелось мисти.

Я потягивал свой вишнёвый туман. Будучи подростком, я работал в Dairy Queen и знал, как делать мутные продукты. Я налил 5 галлонов воды и 5-фунтовый мешок сахара в туманную машину вместе с одним пакетом туманного вещества DQ. Я не был уверен, что было в туманном конверте, но я знал, что это был чистый сахар, приправленный капельками чистого сахара. Хотя конечно было вкусно.

Перед отъездом мы с Вайолет выпили по литру мисти и съели большую снежную бурю. Мне было немного не по себе, но на лице Вайолет была улыбка. Следующей остановкой был Walmart.

Я ненавидел Уолмарт. В Walmart были длинные проходы, а туалет всегда был скрыт. Когда Питер разрешил мне выйти из дома, мы пошли только в Walmart. Я хочу делать покупки в торговом центре или в специализированных магазинах. Я не хотела покупать платья или синие джинсы там же, где продавали рыболовные приманки. Однако это был первый раз, когда Вайолет привела меня в Walmart. Она только пошла в аптеку и дала фармацевту рецепт.

— Это будет через двадцать минут, — сказал он.

Мы сели на скамеечку и стали ждать. Двадцать минут были долгим сроком, и вдруг мне захотелось в туалет. Я пытался терпеть, потому что мои джинсы были слишком узкими, и я знал, что подгузник распухнет. Однако этого стало слишком много, и я начал мочиться в полную силу в свой подгузник. Он вмещал всё это, но я был уверен, что собираюсь помочиться по всему Walmart.

Наконец Вайолет получила свой рецепт, и мы ушли. Мне пришлось идти вразвалку, но мы добрались до машины без происшествий. Я не мог вернуться домой достаточно быстро.

Как только мы вошли в дверь, я скинул туфли, расстегнул джинсы и начал раздеваться. Мне нужна была моя в*нна.

— Бет, что ты делаешь?

— Мне нужна в*нна, мама, — сказал я.

— Сделай мне одолжение, просто зайди и прими душ, пожалуйста. Я принесу тебе одежду. Мне действительно нужно пописить». Она повернулась и пошла в главную спальню.

Я был потрясён. Я никогда не принимала в*нну или душ одна с тех пор, как переехала к Джеффу и Вайолет. Я закрыла дверь в в*нную и сняла подгузник. Я забеспокоился, когда увидел, что внутри. Я выпила ярко-красный вишнёвый туман и заметила много влаги в подгузнике.

Я включил воду и установил правильную температуру воды, и уже собирался заткнуть слив, но потом передумал. Вместо этого я закрыла занавеску в душе и приняла долгий душ. Я уделила особое внимание намыливанию нижней части тела, а затем нашла детский шампунь на краю в*нны и использовала его для мытья волос.

После очистки я вытерся насухо полотенцем, а затем посмотрел на прилавок. Вайолет только что оставила на раковине стопку одежды. Я подошёл и посмотрел сквозь него. Другая футболка и джинсы, которые я носил утром, были аккуратно сложены. Однако наверху стопки была пара трусиков.

— Мама, — позвал я в коридор.

— Тебе что-то нужно, Бет? — спросила меня Вайолет.

— Мне нужен подгузник, — сказал я. «Ты случайно надел трусики на мою одежду».

«Я подумала, что позволю тебе сегодня быть большой девочкой», — сказала она.

Вайолет была очень серьёзна. Сегодня мне разрешили носить трусики.

Я оделся. Я чувствовал себя забавно. Во время ходьбы не было складок, и мне приходилось дёргать пояс моих брюк каждые несколько минут, когда я ходил. В конце концов я устроился на диване и читал книгу, ожидая возвращения Джеффа домой. Мне было интересно, какие новости для Джеффа она получит в кабинете врача. Это было достаточно серьёзно, чтобы у неё не было времени нянчиться со мной, но она также указала, что всё в порядке. Я подумал о походе в аптеку, и это меня сильно смутило. Врачи не дают рецептов, когда всё в порядке.

Я так нервничал из-за этой новости и не мог дождаться, пока Джефф вернётся домой, чтобы она могла рассказать мне об этом. У меня тоже были нервные позывы к мочеиспусканию. Казалось, что я не мог прожить и получаса, чтобы не пойти в туалет, чтобы пописить. Я не собиралась совершать ошибку, забывая, что на мне нет подгузников, и мочиться.

###

Джефф пришёл около половины шестого. Я был смесью между волнением и беспокойством, когда я увидел его. — Привет, Бет, — сказал он, войдя в гостиную.

— Привет, Джефф, — сказал я. — Вайолет нужно поговорить с тобой о чём-то важном. Она не говорит мне, что это такое, так что это, должно быть, не моё дело, но я всё равно беспокоюсь об этом. Она вела себя странно весь день с тех пор, как вернулась из кабинета врача».

«У неё продолжалась тошнота?»

Я кивнул.

Он вошёл в кабинет Вайолет и закрыл дверь. Они говорили тихо, поэтому я не мог расслышать, о чём они говорили. Тем не менее, они, кажется, были там долгое время. Я пытался читать свою книгу, но не мог сосредоточиться на ней. Я просто сидел на диване и нервно постукивал ногой. Наконец они вышли.

И Джефф, и Вайолет улыбались. «Бет, ты хочешь пойти с нами в Applebees?» — спросил Джефф. «Мы празднуем».

«Празднование?» Я попросил.

— У меня будет ребёнок, — сказала Вайолет.

Мне вдруг стало ясно, почему я снова в трусиках. Теперь меня заставят быть горничной Вайолет и подвергнут побоям, если я не выполню задание. Я больше не был ребёнком Вайолет. Я улыбнулась. — Это прекрасно, Вайолет. Мне не хотелось улыбаться. Я задавался вопросом, что меня ждёт.

###

Эпплбиз был хорош. Я хорошо поел и даже выпил. Мы сели за стол, и Джефф поднял в мою сторону стакан. «Спасибо, что была частью нашей семьи в последние несколько месяцев, Бет», — сказал он. Он улыбнулся и понизил голос. — Держу пари, ты рад, что теперь у тебя нет подгузников.

Я улыбнулась в ответ и сделала последний глоток доктора Пеппера. — Извините, мне нужно в туалет. Я встал и пошёл в в*нную.

Я выбрал прилавок, сделал свои дела, подошёл к раковине и вымыл руки. Я чувствовал себя таким смущённым из-за подгузников и всего остального за последние пару месяцев, и теперь я был здесь со способностью вести себя как взрослый. Я быстро вернулся к нашему столу и обнаружил, что мой напиток снова налит. Я потягивал, пока Джефф и Вайолет разговаривали между собой.

— Так ты уже думал о том, что собираешься делать дальше? — спросил Джефф.

Я замёрз. Что я мог сделать? «Думаю, я буду помогать Вайолет по дому, пока она занимается ребёнком и прочим. Я имею в виду, потому что она больше не хочет, чтобы я был её ребёнком.

Я надеялся, что дал правильный ответ.

«Мы обсудим наши варианты в ближайшие пару месяцев», — сказала Вайолет.

Я кивнул. Всё менялось, и я не знал, что происходит. Мне не очень нравились перемены.

«Нам не нужно ничего сразу менять, Бет, — сказал Джефф. — Мы пока просто переместим вас в гостевую комнату. Нам просто нужно обсудить, что делать, когда тебе пора нас покинуть.

Вот оно. Они собирались выгнать меня. Мне хотелось плакать. Я хотел ответить, но у меня болело горло, и я знал, что если скажу что-нибудь, то разревусь. Когда я жила с Питером, игра в мяч меня просто избивала. Я просто молчал, пока мы не вышли из ресторана.

Дорога домой была слишком длинной. Как только я сел в машину, я заметил, что мне нужно пописить. Я собирался обмочиться. Через двадцать минут я почувствовала струйку в своих трусиках.

К сожалению, к тому времени, когда мы добрались до дома, на моих штанах было мокрое пятно размером с блюдце, и я собирался его потерять. Мы съехали на подъездную дорожку, и почти сразу, как только машина остановилась, я вышла и направилась к дому.

У Джеффа был ключ, а я скрестила ноги. Внезапно моя промежность онемела, и я начала мочиться. Мокрое пятно увеличилось и потеряло свою округлость, когда ручейки мочи стекали по моим ногам в туфли. Джефф посмотрел на меня с беспокойством, но Вайолет только пожала плечами.

— Ты забыл, что снова не в подгузнике? — спросила Вайолет.

«Нет, я сказал. «Я просто не мог его удержать». Я начал шарить, даже не пытаясь остановиться. Я знал, что меня всё равно побьют, поэтому не было смысла контролировать свои эмоции.

Джефф открыл дверь, и Вайолет проводила меня в в*нную. Я просто стоял там, и она должна была раздеть меня. Кроме того, я знал, что всё будет в большом беспорядке. Однако, как только я был голым и в в*нне, Вайолет оставила меня, чтобы очистить себя.

Очистившись, я просто сидел в воде, пока Вайолет не пришла с моими пижамами. Это было просто моё спальное место, но я хотел носить его больше всего. Сверху кучи также лежали трусики. Я посмотрел на Вайолет. «Мне нужен подгузник для сна сегодня вечером».

«Бет, тебе больше не нужно носить подгузники», — сказала она. «Вы можете носить обычное нижнее бельё. На самом деле, завтра я отведу тебя в Vitoria’s Secret, и мы купим тебе хорошие лифчики и трусы».

Я вздрогнул. Я надеялась, что она не заставит меня ходить по дому только в нижнем белье, как это сделал Питер. Я наслаждался безопасностью ребёнка. Только ужасный человек мог ударить ребёнка, и никто не ударил меня, пока я носила подгузник. Я оделась в пижаму и спустилась по лестнице, чтобы присоединиться к Джеффу и Вайолет в гостиной. Я занял своё место на диване и опустил голову.

— Ты в порядке, Бет? он спросил.

— Извини, что обмочил штаны, — сказал я. Я ждал своего наказания, но оно так и не пришло.

«Возможно, вам просто нужно помнить, что вы больше не носите подгузники», — сказал он.

— Ага, — пробормотал я. Мне не хотелось говорить ему о необходимости ходить в туалет каждые полчаса или просыпаться мокрой, поэтому я просто молчала.

«Итак, я слышал, что у вас есть два года в колледже», — сказал он. — У тебя были довольно хорошие оценки, прежде чем ты тоже бросил учёбу.

— Да, — сказал я. «Я был студентом инженерного факультета».

— Ты когда-нибудь хотел закончить? он спросил.

— Когда-нибудь, — сказал я. «Я не знаю, как я когда-нибудь получу деньги. У меня сейчас нет дохода, и я всё ещё должен вам, ребята, все эти деньги».

«Вы кое-что отработали», — сказал он. «Мы поговорим об этом завтра. Почему бы тебе не отдохнуть?»

Я пошёл в свою детскую, поставил перила и начал заползать туда на ночь, когда вошла Вайолет. «Не спите здесь, — сказала она. Она взяла меня за руку и повела в гостиную. — Ты пока будешь спать здесь.

Гостиная выглядела немного иначе. Большая полноценная кровать теперь стояла в углу комнаты, так что мне было бы удобнее. Я забрался под одеяло и перевернулся лицом к Вайолет. «Спасибо, что позволил мне быть твоим ребёнком. Я чувствовал себя таким любимым».

Она наклонилась и поцеловала меня в лоб. «Джефф и я всё ещё очень любим тебя. Ты был очень милым ребёнком и помог мне выздороветь, и мы должны найти способ отблагодарить тебя». Она выключила свет и вышла из комнаты.

Я немного ворочался, пытаясь устроиться поудобнее, и кровать немного смялась из-за пластикового наматрасника, но я, наконец, заснул. Конечно же, я проснулся посреди лужи в мокром спальном белье.

*027*2013-07-03 12:26

ГЛАВА ВОСЕМНАДЦАТАЯ: БЫТЬ ВЗРОСЛЫМ

Давно я не просыпался завёрнутым в мокрые простыни. В последний раз, к сожалению, это было, когда я впервые поступил в колледж. В колледже девочкам разрешается экспериментировать со взрослыми вещами, и я ничем не отличался. После нашей первой серии экзаменов Сильвия протащила в нашу спальню несколько винных холодильников, и мы вдвоём прикончили две упаковки по шесть штук в одиночку. Это был мой первый вкус алкоголя, а винные кулеры такие приятные и сладкие, что я просто пил один за другим, пока они не закончились.

Просыпаться в три часа ночи в колледже после того, как намочил постель, было для меня унизительно. Сильвия была мила по этому поводу, но всё же нежно дразнила меня. Помимо того, что я мочился, я думаю, что однажды я мочился в постель, когда учился во втором классе, потому что пил газировку перед сном. Я получил порку после той аварии. Так что у меня был хороший послужной список, когда дело доходило до ночного недержания мочи. Однако ношение подгузников позволило мне облениться, и я думаю, что сделала что-то плохое для себя.

Я встал с кровати и остановился, глядя на лужу посреди кровати. На мне было только мокрое спальное место и мокрые трусики под ним. Я вздохнул. Я начал разбирать кровать. Я благодарил Бога за маленькие чудеса, что Вайолет оставила пластиковую простыню на кровати. Я промокнул лужу сухими кусками простыни, а затем бросил свёрток на пол. Я посмотрел на спальное место, снял его и бросил в кучу. Я понятия не имел, как буду скрывать это от Вайолет. Думаю, это будет моя первая работа горничной Вайолет.

Я взял свёрток и открыл дверь. Вайолет вышла из своей комнаты на другом конце коридора. — Бет, что ты делаешь?

Я замер, когда Вайолет сократила расстояние до меня.

Она посмотрела мимо меня на кровать и, вероятно, не могла не заметить мокрые простыни в моих руках.

— Ты намочил постель?

Я кивнул. — Ничего не мог поделать, — сказал я. «Не шлёпай меня».

— Ну, Бет, — сказала она. «Давай не будем сейчас беспокоиться о простынях. Вместо этого давай оденемся».

На мне была только моя моча в трусиках. Я бы никогда не стал так ходить перед Сильвией. Перед Питером я всегда носила пеньюар или плюшевую футболку, но никогда только в трусиках, тем более не писила в паре. Я позволяю Вайолет взять простыни и бросить их обратно на кровать.

Она повела меня в в*нную. — Прими хороший душ, а я принесу тебе одежду. Я же обещал отвезти тебя купить нижнее бельё.

— Даже если я намочил постель? Я попросил. — Я думал, ты меня накажешь.

«Просто приберись. Ночное недержание мочи мы обсудим позже.

Я принял долгий душ и привёл себя в порядок. Я не хотел, чтобы душ заканчивался, потому что боялся ужасного наказания, которое мне последует от Вайолет. Наконец, я больше не мог там ковыряться. Я уже побрил ноги и подмышки, вымыл и продезинфицировал волосы и вытер каждый сантиметр своего тела, пока оно не стало розовым. В итоге пришлось отключить воду.

Моя одежда была аккуратно разложена на унитазе. Я вытерлась, а затем взяла простые белые трусики и надела их. Затем я надел рубашку Губки Боба и джинсы, которые она разложила. Не было ни носков, ни обуви, так что я, наконец, вышла из в*нной полностью одетой.

— Я готов обсудить ночное недержание мочи, — сказал я. Я нервничал и держал руки вместе перед собой.

«Мы не должны говорить об этом немедленно», — сказала она. — Давай сядем в гостиной и поговорим об этом.

Я последовал за ней вниз по лестнице. Моё одеяло с игрушками исчезло. Вероятно, их убрали, как и LidLok на унитазе, и исчезнувшие игрушки для купания. Мы сели на диван, и она села рядом со мной.

«Так что же случилось?» она спросила.

«Последние пару недель я просыпался в мокром подгузнике», — сказал я.

На лице Вайолет появилось грустное выражение, а затем она посмотрела на меня. — О, — сказала она. «Тогда это, наверное, моя вина. Я нянчилась с тобой, чтобы сделать себя счастливой, и я не думала о физических последствиях для тебя.

— Ты хочешь сказать, что не собираешься меня наказывать? Я был поражён.

«Нет, я не. Однако нам ещё нужно постирать твои мокрые вещи. Она посмотрела мне в глаза и сказала: «Бет, ты не возражаешь, если мы вернёмся к подгузникам на ночь, пока ты не сможешь продержаться всю ночь без мочи?»

Я действительно чувствовала себя в большей безопасности в подгузниках, и хотя я хотела вернуть себе взрослую жизнь, я не могла не чувствовать себя неполной без подгузников. — Да, мамочка, — сказал я. «Я снова хочу спать в подгузниках».

Она обняла меня. — Я постараюсь загладить свою вину за то, как я с тобой обращался. Она улыбнулась. — Давай купим тебе нижнее бельё. Вы действительно не можете выжить на трёх парах трусиков».

Я провёл ментальную инвентаризацию. Была пара, которую я намочил прошлой ночью за дверью, пара, которую я намочил в постели, и пара, которая была на мне сейчас. Это означало, что у меня не осталось нижнего белья. Мне было интересно, если я промокну сейчас, меня снова посадят в подгузники на весь день.

— Тогда пойдём, — сказала она. Затем она посмотрела на мои ноги. «Ой. Обувь. Твои ещё мокрые после стирки, так что позволь мне принести тебе что-нибудь ещё. Она ушла от меня и вернулась с парой шлёпанцев. Они были розовыми и имели розовые блёстки на тканевой части. Она также принесла мою розовую повязку и надела её на мои волосы.

«Твои волосы начинают расти немного больше. Недостаточно сделать косички, но они становятся длиннее». Это было правдой. У меня было около 10 см волос, и Вайолет пыталась причесать их как можно по-девичьи. Это всё ещё было повсюду, и те повязки, которые мы купили во время нашего первого похода по магазинам, пригодились. Я надела шлёпанцы, и мы пошли в торговый центр.

###

В торговом центре было то же самое несколько магазинов, но мне было всё равно. Это был торговый центр. Было бы весело, если бы мне не нужно было заходить в Hot Topic. Однако, как только мы добрались до торгового центра, я объявил, что мне нужно пописить.

«Ты разве не пошла домой?» — спросила Вайолет.

Я пошёл в душ, но не хотел говорить Вайолет, что у меня такая отвратительная привычка. «Я был дома, но я должен пойти снова».

— Хорошо, тогда пошли. Она повела меня к в*нным комнатам. Конечно, когда мы добрались туда, все киоски были заняты.

Я положил руку на промежность и покачивался, ожидая следующего прилавка.

— Почему ты такой отчаянный? она спросила.

«У меня будет авария, — сказал я. К счастью, кто-то вышел из стойла, и мне удалось проковылять туда и спустить штаны. Я был удивлён, что я сделал это в туалет.

Вайолет удалось занять прилавок рядом со мной, и она занималась своими делами, пока я рассматривал свои трусики. Они не были мокрыми, но это было бы делом нескольких секунд, прежде чем я начал бы заливать. Я задавался вопросом, что происходит. Хотя я особо не мочился.

Я вышла и помыла руки. Вайолет присоединилась ко мне. «Извините за эту детскую демонстрацию», — сказал я.

«Тебе трудно долго держаться?» — спросила Вайолет. Каждый раз, когда она меня видела, я был либо в подгузниках, либо на грани аварии.

«Раньше я мог продержаться час или два», — сказал я. «Похоже, последние пару дней мне приходилось ходить каждые полчаса. Когда я был в подгузниках, я просто расслаблялся, когда у меня возникало малейшее желание, поэтому я не пытался его удержать».

«Хорошо, что теперь я освобождаю тебя от подгузников», — сказала она. «Ещё несколько месяцев, и вам, возможно, придётся постоянно носить подгузники».

«Что ты имеешь в виду?»

«Ваш мочевой пузырь сейчас немного ослаб. Вероятно, поэтому вы тоже мочитесь в постель. Вот почему для тебя важно стараться носить трусики».

Мы вышли и пошли в Victoria’s Secret. Вайолет выбрала для меня несколько вещей. Это было больше, чем просто бюстгальтеры пуш-ап и подходящие трусики. Она даже купила мне пару взрослых пижам. У меня было ощущение, что шпалы уйдут в прошлое.

Мы закончили делать покупки и вышли из магазина с маленькими розовыми полосатыми сумками. Прогуливаясь по торговому центру, мы наткнулись на часовню. Вайолет остановилась, и мы несколько минут смотрели на часы.

— Я куплю тебе часы, — сказала она.

«Хорошо». На самом деле у меня не было и не было часов, и я не носил их ещё до колледжа. В колледже у меня был сотовый телефон, поэтому часы мне были не нужны, а потом Питер сказал мне, что часы мне не нужны, потому что часы стояли на плите. Будучи ребёнком Вайолет, у меня не было часов, потому что у меня действительно не было чёткого расписания. Я просто сделал то, что Вайолет заставила меня сделать.

Она выбрала электронные часы и спросила парня у прилавка о будильниках и прочем. Я не обратил на это особого внимания и был разочарован предложением Вайолет.

Однако она что-то задумала. Мы пошли на фуд-корт, и она позволила мне выбрать место, где можно поесть. Я огляделся и увидел Харди. Мне там нравилась еда, но я содрогнулась при мысли о том, чтобы какать в трусики. Я знала, что смогу пойти в туалет, но не могла избавиться от воспоминаний. Холодный камень был нет. Я был в туалете весь день из-за мороженого и не хотел иметь с этим дело. Макдональдс был большим нет. Я не хотел ещё один Хэппи Мил. Вот только что осталось Китайское место и Пицца Сбарро.

— Сбаррос, — сказал я.

— Звучит как план, — сказала Вайолет.

Мы взяли пиццу и сели за стол, а Вайолет начала играть с настройками моих новых часов. Я ел молча, гадая, что она задумала.

«Я устанавливаю ваши часы на каждые тридцать минут», — сказала она. «Он должен подавать звуковой сигнал, а затем подсказывать вам, когда идти в туалет. Мы будем каждый раз увеличивать время и находить золотую середину между несчастными случаями и отказом от наращивания мышц мочевого пузыря». Она взяла меня за руку и надела часы.

— Хорошо, — сказал я. «Что, если он не подаст звуковой сигнал, когда я в отчаянии, или он подаст звуковой сигнал, когда мы в машине или что-то в этом роде?»

«Бет, это не идеальная система, но тебе нужно снова удерживать её дольше».

— Хорошо, — сказал я. «Я сделаю всё возможное».

— Это всё, о чём я прошу. Мы вышли из торгового центра.

###

Было хорошо снова оказаться дома. Однако я чувствовал себя несчастным. Я мог пользоваться туалетом только тогда, когда мои часы пищали, а это означало, что я скрестил ноги в отчаянии, ожидая следующего сигнала. Это было ужасно.

Однако Джефф вернулся домой. Он посмотрел на меня и улыбнулся. — Нам есть о чём поговорить сегодня вечером.

— О, — спросил я. Я знал, что он собирается поговорить со мной о том, как меня выгоняют, потому что у Вайолет будет настоящий ребёнок.

«Мы должны поговорить о том, что вы хотите делать дальше», — сказал он. «Проходи в мой кабинет».

Я вошёл, а затем вошла Вайолет и села с нами. Джефф вытащил папку и разложил для меня кое-что. Это была выписка по моему плану выплаты реституции, и там также лежал чек. Я просмотрел его, но не был уверен, на что я смотрю.

«Вы должны нам 25 тысяч», — сказал он. «Однако вы работаете с нами уже около шести месяцев и за это время заработали деньги, работая на нас».

Я не был уверен, сколько работы я проделал. Я также не был уверен, как могли пройти шесть месяцев, пока я просто вёл себя как ребёнок для Вайолет. «Сколько у меня осталось?» — спросил я. Я задавался вопросом, смогу ли я получить работу и заработать достаточно, чтобы заплатить им остальное.

«Ну, ваша страховая компания урегулировала вопрос и выписала вам чек на одиннадцать тысяч», — сказал он. «К сожалению, это всё, что вы получаете от совершенно новой машины. Я не знал, что за твою машину заплатили, пока страховая компания не прислала тебе деньги». Он постучал по калькулятору. «По ставке оплаты, которую мы с Вайолет установили для вас, вы заплатили нам. На самом деле у вас осталось 13 сотен».

— Так что ты хочешь, чтобы я сделал дальше? Я попросил. Я был свободен. Я никому ничего не должен, но мне действительно некуда идти. Мне нужно было позаботиться обо мне. Я не мог найти настоящую работу.

— Теперь ты можешь делать всё, что хочешь, — сказал он.

«Нам очень понравилось, что ты была здесь, Бет, — сказала Вайолет.

Я немного испугался и почувствовал, как мои штаны вдруг стали тёплыми. Я посмотрел вниз и понял, что писаю сам. Джефф и Вайолет сразу заметили. Вайолет встала и просто вышла. Джефф посмотрел на меня с жалостью.

— Прости, — сказал я. В этот момент мои часы запищали.

— Не беспокойся об этом, — сказал он. «Мы возместим это для вас».

В этот момент вернулась Вайолет с полотенцем и заставила меня встать, чтобы вытереть лужу с моего стула. Я собирался пойти в туалет, чтобы привести себя в порядок, но она положила руку мне на плечо. «Это важно. Мы хотим убедиться, что вы хорошо начали».

Я просто сидел в мокрых штанах, когда мне сказали, что от меня ожидают.

Джефф проигнорировал мою мокрую промежность. «Мы думаем, что вам следует вернуться в школу и получить степень. Вы можете остаться с нами, пока осенью не начнутся занятия, и вы можете оставаться с нами на все свои перерывы».

«Джефф и я распишемся за вас по вашим студенческим кредитам», — сказала Вайолет.

— Ты хочешь, чтобы я пошёл в колледж? Я попросил.

— Мы хотим, чтобы ты делал всё, что хочешь, но мы с Вайолет хотели дать тебе такую ??возможность.

— Хорошо, — сказал я.

«Теперь давайте заполним эти формы», — сказал Джефф.

###

Формы были заполнены, и скоро я должен был пойти в колледж. Вайолет помогла мне подняться наверх, где я принял столь необходимую в*нну. Я надела новые трусики и розовые шорты и села на диван читать.

Джефф улыбнулся мне. «Не волнуйся. У вас есть несколько месяцев, чтобы взять мочевой пузырь под контроль. Вайолет сказала мне, что ты слишком привыкла к подгузникам, и тебе нужно время, чтобы научиться обходиться без них.

— Спасибо, — сказал я. «Мне очень неловко по этому поводу».

«Ну, пусть тебя это не смущает. Вы действительно помогли Вайолет, и мы хотим для вас самого лучшего. Ты наша дочь, и мы действительно заботимся о тебе».

— Спасибо, Джефф, — сказал я. «Я никогда не чувствовал себя таким любимым, как когда был ребёнком Вайолет». Мои часы запищали, и я, извинившись, пошёл в туалет.

Когда я вернулся, ко мне подошла Вайолет. «Уже поздно. Хочешь лечь спать?»

Я кивнул.

«Я принесу тебе подгузник, а потом ты сможешь надеть новую пижаму».

Я посмотрел на неё в замешательстве на секунду. «Я не знаю, как надеть подгузник. Пожалуйста, помоги мне, мама».

— Конечно, буду, — сказала Вайолет. Она отвела меня в мою комнату, и я сел на кровать. Я разделась и легла на спину, пока Вайолет припудривала меня и пеленала. Она помогла мне надеть пижаму, а затем уложила меня в постель.

— Спасибо, мамочка, — сказал я.

«Я тебя люблю. Приятных снов». Она выключила свет и закрыла дверь, оставив меня одного.

Я снова удобно улеглась в своём тёплом подгузнике. Я откинулась назад, опасаясь, что приучу меня к горшку, который будет проходить в ближайшие пару месяцев, пока снова не начнётся колледж, а затем задалась вопросом, смогу ли я продержаться достаточно долго, чтобы просидеть в колледже. Я надеялся, что смогу, потому что на этот раз я закончу. Я всё равно буду скучать по уходу.

*028*2013-07-04 04:36

ГЛАВА ДЕВЯТНАДЦАТАЯ: ПРИУЧЕНИЕ К ГОРШКУ

Несмотря на то, что я получила удовольствие от ухода за ребёнком, носить и пачкать подгузники всё равно было унизительно. Когда это началось, я думал, что никогда не буду более унижен. Я никогда не предполагала, что мне понадобится приучение к горшку и насколько это будет унизительно.

Мой мочевой пузырь был настолько слаб, что почти постоянно возникала острая потребность в мочеиспускании. Это было ужасно. В доме Вайолет я почти каждый раз добирался до туалета, но сейчас мы ушли к редактору Вайолет.

«Веди себя хорошо, пока у меня встреча», — сказала она и оставила меня в комнате ожидания. Я застонал, сел на кожаный диван и начал читать книгу. Виолетта вошла в редакцию.

— Могу я принести вам воды? — спросил портье.

— Да, пожалуйста, — сказал я.

Она дала мне воду в бутылке, и я потягивал её, пока читал. Не успел я опомниться, как вода исчезла. С тех пор, как мои трусики вернулись, я понял, что пить жидкости ещё труднее удерживать их, и я, вероятно, должен был отказаться от воды, но я этого не сделал.

Что затрудняло восстановление контроля над мочевым пузырём, так это то, что я чувствовал, что мне нужно в туалет, а через пятнадцать минут я обмочился. Если бы я добежал до туалета, у меня было бы ещё пятнадцать минут, прежде чем я почувствовал бы потребность в туалете, так что я мог продержаться только тридцать минут в тот день, когда впервые начал приучать к горшку. Мне пришлось увеличить время до двух часов, и я не очень хорошо двигался. Я поставил будильник на часы только для того, чтобы у меня было тридцать пять минут между походами в туалет.

Мне к тому времени пришлось плохо ходить и я посмотрел на часы. У меня оставалось две минуты. Мне приходилось терпеть всё дольше и дольше, чтобы укрепить мочевой пузырь, иначе я никогда не восстановил бы какой-либо полезный контроль. Некоторые занятия в колледже длились полтора часа, и я не мог просто два раза пропустить лекцию, чтобы сходить в туалет. Мне нужно было добиться прогресса, поэтому я просто страдал, скрестил ноги и пытался читать.

После того, как последние две минуты закончились, я услышал звуковой сигнал. Я встал и пошёл в в*нную, но это было тяжело. Я был в общественном месте и не хотел держать себя в руках, но мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Оказавшись в дамской комнате, я засунул руку между ног и чуть не заковылял в кабинку. Прежде чем я успел расстегнуть ремень, плотина прорвалась, и моча начала выливаться наружу.

Ранее я говорил, что не могу перестать мочиться, как только начну, и я мочился до тех пор, пока не опустею. В моих штанах. На публике. Было бы не так плохо, если бы это была не редакция Вайолет, но это было. Я сел на унитаз в штанах и заплакал. Если бы Вайолет не забеременела, я был бы в хорошем мокром подгузнике, а мои штаны были бы сухими. Я не мог выйти в таком виде и не мог переодеться, потому что моя одежда была в машине.

Не знаю, сколько я просидел в кабинке, прежде чем вошла Вайолет. «Бет, ты здесь?» — спросила она.

Я вышел из кабинки и позволил ей увидеть мои мокрые штаны. — Я не успел, — сказал я. «Я ненавидел делать это на твоей работе. Я говорил тебе, что ты должен был одеть меня в подгузник, прежде чем выйти из дома.

Вайолет посмотрела на меня. Я был уверен, что она изучает пятно от мочи, которое, должно быть, покрывало мою попу и внутреннюю поверхность ног. Подгузники на самом деле не так смущали. Они намного менее заметны, чем мокрые штаны. «Эта сменная одежда в сумке для подгузников могла бы пригодиться», — сказала она. Она указала на лужу на полу. «Вытрите беспорядок, который вы устроили, а затем разденьтесь. У меня есть мысль». Потом она оставила меня там.

Я взял несколько бумажных полотенец из раковины, затем впитал лужу мочи, а затем выбросил бумажные полотенца. Затем я вернулся в кабинку, снял синие джинсы и оранжевые трусики, сел на унитаз и стал ждать. Мне не пришлось долго ждать, пока вернулась Вайолет. Она несла спортивную сумку. Она открыла дверь киоска и бросила мне несколько вещей. Одна из них была синей юбкой, и когда я пошла её надевать, то обнаружила, что в неё встроены трусики, почти как в юбке чирлидерши. Я надел его, а затем снял рубашку, чтобы надеть белую майку. И юбка, и майка были мне велики на пару размеров, и я беспокоился о том, насколько короткой была юбка, и задавался вопросом, неуместна ли она для офиса Вайолет, но это было лучше, чем мочиться в джинсы. Я сложила свои мокрые джинсы, затем закатала их, засунув трусики в один из карманов, и вышла из стойла.

Вайолет уже не было, но потом она вышла из соседнего прилавка, одетая так же, как и я. Она взяла мой мокрый свёрток, засунула его в спортивную сумку и улыбнулась мне. — Пошли, — сказала она.

Я последовал за ней через дверь и в вестибюль. В то же время я задавался вопросом, почему она тоже переоделась. Она не обмочилась в штаны.

«О, вы изменились», — сказал портье. Она улыбнулась Вайолет. — Ты, наконец, собираешься снова начать играть?

— Ага, — сказала она. «Моя племянница наконец заметила теннисные корты в парке и умоляла меня остановиться и дать ей поиграть. Она не была на кортах с тех пор, как сломала себе руки».

Я кивнул.

«Ну, развлекайтесь», — сказал портье. «Слишком хороший день. Хотел бы я пойти с тобой на свидание».

— До свидания, — сказала Вайолет.

Я помахал.

Она вывела меня за дверь и на стоянку. Однако, когда мы подошли к машине, она просто подошла к багажнику и открыла его, чтобы бросить спортивную сумку. Затем она полезла в багажник и вытащила несколько теннисных ракеток. «Джефф не будет возражать, если ты воспользуешься его ракеткой», — сказала она и протянула мне одну. Затем мы пошли через улицу в парк.

Я давно не играл в теннис и беспокоился о том, чтобы играть с Вайолет, так как она была беременна. Тем не менее, она провела меня во двор, а затем улыбнулась мне, когда мы вошли.

«Вы уверены, что можете играть во время беременности?» Я попросил.

«Это мой первый триместр. Всё будет хорошо». Она ходила по сети. «Кроме того, — сказала она мне, — администратор предположил, что мы переоделись, потому что играли в теннис».

Я нахмурился. «В отличие от того, чтобы намочить штаны». Я посмотрел на Вайолет умоляющим взглядом. «Не могли бы вы снова одеть мне подгузники, когда мы вернёмся домой?» Я попросил. «Я ненавижу это».

«Ты хочешь носить подгузники в колледже? Меня не будет рядом, чтобы изменить тебя». Вайолет отступила назад и приготовилась подавать.

«Нет, я не хочу носить подгузники в колледже». Я сказал, когда я пошёл назад к хорошей позиции на корте. Я поднял ракетку и стал ждать подачи Вайолет.

В итоге Виолетта обыграла два сета. Мы даже не удосужились сыграть третью. — Ты молодец, — сказал я.

«Играла все четыре года в колледже», — сказала она. Она вся вспотела, пока мы шли к машине. «Я был там в то время, когда они сделали занятия спортом обязательным требованием для девочек, чтобы они могли соблюдать положения Раздела IX. Они могли бы потратить кучу денег на нескольких парней, играющих в футбол, если бы у них был спорт, в котором могла бы участвовать каждая девушка».

«В моём колледже спорт не требовался», — сказал я, но потом понял, что мне действительно нужно пописить. Я посмотрел на часы, а у них оставалось 25 минут. Я пропустил свой последний поход в туалет на десять минут. Теперь это было срочно. — Вайолет, мне действительно нужно пописить? Я сказал.

Мы пошли в туалеты, но там была табличка о том, что они не работают. Вайолет попробовала открыть дверь. Они были заперты.

Я скрестила ноги, и слёзы наполнили мои глаза. «Что я собираюсь делать?»

«Просто присядь и иди», — сказала она.

— И намочить юбку? Я попросил.

«Он вымоет», — сказала она.

Я всё равно собирался намочить штаны, поэтому просто присел на корточки и помочился сквозь трусики юбки, пока Вайолет тёрла мне плечи. Вскоре я закончил, и мы пошли обратно к машине.

Мы сели в машину и поехали домой. Я потрогал полотенце, на котором сидел, и снова посмотрел на Вайолет. «Мама, мне снова нужно надеть подгузники. Я ненавижу эти несчастные случаи, и я всё время продолжаю мочить свои трусики».

— Я знаю, — сказала она. «Это тяжело после того, как ты так долго полагаешься на подгузники. Однако, если я снова надену на тебя подгузники и ты будешь мочиться, когда захочешь, ты никогда не вернёшь себе контроль над мочевым пузырём».

Я посмотрел на часы и немного подумал. Внезапно я понял, что возразить. «Что, если я попытаюсь сохранить подгузник сухим? Я просто промокну, когда мои часы скажут мне, что я могу. Если я попаду в аварию и промокну раньше, то это будет менее грязно».

Вайолет молчала несколько минут, и мы ехали молча. Когда мы были примерно в мкилометре от дома, она сказала: «Думаю, я совершила ошибку, пытаясь приучить тебя к горшку, как взрослую. Позвольте мне посмотреть, смогу ли я получить то, что мне нужно, в вашем размере. А до тех пор, я думаю, мы можем снова положить тебя в подгузники.

Я улыбнулась, когда узнала, что добилась победы.

###

«Бет, почему ты опять в подгузниках?» — спросил Джефф. Он казался раздражённым и немного смущённым тем, как я была одета. В детстве я обычно не сидел в одном подгузнике или футболке.

Я дёрнул подол рубашки. «Сегодня со мной произошёл несчастный случай, и я умоляла Вайолет одеть меня обратно в подгузники», — сказала я. Я вернулся к чтению своей книги.

Он сел рядом со мной и взял книгу. Он отложил книгу и посмотрел на меня. — Бет, тебе нужно больше стараться. Тебе нужно восстановить контроль над мочевым пузырём, чтобы поступить в колледж, если ты не хочешь носить подгузники на занятиях».

Мне было интересно, что все подумают о студентке, которой нужны подгузники. Я был уверен, что надо мной будут смеяться. «Извините, но я не могу перестать носить подгузники. Вайолет сказала, что собирается попробовать что-то ещё, чтобы приучить меня к горшку».

Он взял мою книгу и хотел вернуть её мне. «В конце концов, вы можете отказаться от подгузников. Ты помог Вайолет снова стать собой, а я думал, что это невозможно». Он вернул мою книгу. «Сегодня идёт новая серия нашего любимого шоу, так что давай посмотрим её после ужина».

— Круто, — сказал я.

###

Прошло три дня после инцидента на теннисном корте, и с тех пор я носил подгузники. Я сидел на диване, когда мои часы запищали. Я улыбнулась и расслабилась, позволив моему подгузнику согреться, когда раздался звонок в дверь.

Вайолет вышла из своего кабинета и хмуро посмотрела на меня, проходя мимо и открывая дверь. Я быстро накинул на себя одеяло и посмотрел вверх, чтобы увидеть, кто стоит у двери. Это был парень из UPS, и у него была посылка. Вайолет подписала пакет и закрыла дверь.

— Так что ты заказал? Я попросил.

Она поставила коробку на журнальный столик. — Это специальное нижнее бельё для тебя. Она разорвала коробку и вытащила несколько предметов. Я внимательно посмотрел на них. Это было похоже на десять пар трусиков, которые выглядели так, будто они были сделаны из полотенец, а затем она вытащила пять трусиков из пластика. «Это прекрасно подойдёт», — сказала она.

«Это детские тренировочные штаны и чехлы», — сказал я. «Где ты взял их моего размера?»

Она взяла пару трусиков и комплект пластиковых штанов. «У них есть всё в Интернете». Она взяла меня за руку. «А теперь давай вытащим тебя из этого мокрого подгузника и начнём приучать тебя к горшку».

Она отвела меня в мою комнату, и я легла на пол. Она очень хорошо меня почистила, и я улыбнулась ей. Однако, как только подгузник был снят, она подняла меня на ноги и протянула мне тренировочные штаны. Это было похоже на бабушкины трусики, но они были сделаны из полотенца. Я натянул их, и они оказались такими мягкими. Затем она натянула пластиковые штаны. Это были другие. У них были резинки на ногах и на талии. Ножные бинты были немного тугими, и я дёрнул их.

«Перестань трогать себя», — сказала она.

— Но, — начал я. Пластик штанов касался моей кожи там, где не закрывались тренировочные штаны, и пластик не чувствовал себя хорошо на коже.

Она повернулась и открыла мой шкаф. «Что ты хочешь надеть, брюки или юбку?»

— Юбка, наверное, — сказал я.

Она, конечно же, выбрала розовую короткую юбку. Она бросила его мне, и я натянул его. По крайней мере, он соответствовал розовому цвету пластиковых штанов.

Посидев внизу какое-то время, я начал потеть. Пластиковые штаны просто держали тепло на моей коже, и мне было некомфортно.

«Вайолет, — сказал я, — мне в них жарко и я вспотел». Я указал на пластиковые штаны. «Можно мне вернуть мои подгузники?»

— Нет, мы приучаем тебя к горшку.

Мои часы снова запищали, и я понял, что мне нужно очень сильно помочиться, но мне было всё равно.

— Бет, пора в туалет.

«Нет, я сказал. Я хотела вернуть свои подгузники. Вайолет заботилась обо мне, когда я был в подгузниках. Теперь она была зла. Может быть, если бы я продолжал попадать в аварии, Вайолет пришлось бы подгузник меня. Я расслабился и обмочился.

— Бет, остановись, — сказала она, но было уже слишком поздно. Я не мог остановиться, пока мой мочевой пузырь не опустел.

Намочиться в тренировочных штанах с пластиковыми штанами поверх них — это не то же самое, что намочить подгузник. Трусики впитали часть мочи, но большая её часть скопилась в промежности пластиковых штанов.

Вайолет задрала мне юбку и посмотрела на мочу внизу моих пластиковых штанов. Она уставилась на меня. — Я знаю, что ты сделал это нарочно. Я должен отшлёпать тебя.

Я заплакал. Я был мальчишкой и перешёл черту. Вот тут-то и начнутся избиения. Пришлось ещё умолять. — Прости, — сказал я. Я повернулся и наклонился, чтобы схватиться за лодыжки. Я закрыл глаза.

Вайолет нежно коснулась моего плеча и помогла мне встать. «Кажется, ты привык к шлепкам», — сказала она. «Ну давай же». Она провела меня на кухню и усадила на один из стульев. Конечно, лужа омыла другую область моей промежности.

«Могу ли я что-нибудь сделать, чтобы вам было легче приучать себя к горшку?» она спросила. «Ты был несчастен с тех пор, как у тебя закончились подгузники. Единственный раз, когда я видел тебя счастливым, это последние пару дней.

«Я чувствую себя любимой, когда на мне подгузник. Ты просто кричишь на меня всякий раз, когда мне приходится носить трусики или использовать это приспособление для пыток». Я указал на свои пластиковые штаны. Им стало жарко, и там было довольно влажно из-за всей мочи, в которой я сидел.

Я посмотрел ей в лицо. «Я знаю, что заслуживаю порки за намеренное мочеиспускание, но я действительно привыкла быть твоим ребёнком, а никто не бьёт ребёнка в подгузнике. Наверное, я не хочу отказываться от подгузников, потому что знаю, что избиения продолжатся». Я заплакал.

Вайолет притянула меня ближе к себе и обняла. Она тёрла мне спину, пока я плакала. «Никто не собирается бить тебя, детка. Не плачь».

Мне потребовалось несколько минут, чтобы снова взять себя в руки, а затем мы с Вайолет немного поговорили, пока я рассказывал ей о своих страхах и обо всём, что меня беспокоило.

— Спасибо, что успокоила меня, мамочка, — сказала я. «Я готов сменить подгузник».

«Бет, детка, нам всё ещё нужно приучить тебя к горшку. Я всё ещё твоя мамочка, но мне нужно, чтобы ты старалась быть для меня большой девочкой. Кроме того, ты же не хочешь носить подгузники в школу, не так ли?

— Нет, не знаю, — сказал я. «Я всё ещё хочу быть твоим ребёнком, и эти пластиковые штаны горячие, и я сижу в луже мочи».

«Да, давай наденем тебе новые трусы, и мы снова попробуем приучать к горшку», — сказала она.

###

Я заковылял в туалет в торговом центре и остановился прямо перед прилавком. — Чёрт, — сказал я. Моча пропитала мои тренировочные штаны, но пластиковые штаны не запачкали мои светло-голубые штаны. Это было бы очевидно.

«Что случилось? Почему ты остановился?» Вайолет бросила на меня обеспокоенный взгляд. Я добирался до туалета большую часть времени дома, но когда мы выходили, я попадал в аварию по крайней мере два раза из трёх. Это было унизительно. Часы, которые подарила мне Вайолет, помогли укрепить мой мочевой пузырь, но ценой моего достоинства.

«Что вы думаете?» Я попросил. «Я попал в очередную аварию. Я никогда не смогу избежать несчастных случаев до начала занятий в школе».

— Ерунда, — сказала Вайолет. «Прошло всего два месяца, а вы могли обходиться более часа между посещениями туалета».

Я посмотрел на часы. Он вёл обратный отсчёт с часа пятнадцати минут, и обычно я справлялся с этим без происшествий. Обычно. Не тогда, когда мои часы запищали на другом конце торгового центра, а в*нная была закрыта на уборку. По правде говоря, если бы я действительно учился в колледже, я бы не стал ждать, пока не запищат мои часы. Я не собирался ухаживать за авариями до такой степени. Я просто хотел закончить урок и, может быть, попить газировки, как обычно.

Но до колледжа оставалось ещё шесть недель. У меня был ещё месяц с Вайолет, прежде чем я собирался переезжать, а затем я проведу две недели перед поступлением в колледж, обустраиваясь в своей новой квартире, если смогу её найти. Я не мог позволить себе многого. Я знала, что не хочу жить в общежитии, так как всё ещё не могла справиться с ночным недержанием мочи.

«Моя сумка с подгузниками есть в машине?» — спросил я Вайолет.

«Нет, мы этого не делаем», — сказала она. «Просто попробуй пойти в туалет и привести себя в порядок».

Я вошёл, и всё, что я действительно мог сделать, это вылить лужицы мочи из своих пластиковых штанов и вытереть их туалетной бумагой. Я натянул свои мокрые тренировочные штаны, затем натянул уже высохшие пластиковые штаны, а затем поправил свою одежду. Я чувствовал себя неловко. Моча в тренировочных штанах успела остыть и я по опыту знал, что придётся сидеть в раскалённой машине и потеть. В мокрых трусиках потоотделение было намного хуже, чем в сухих, и мне было бы жалко, пока мы не вернёмся домой. Я вышел из стойла, и Вайолет посмотрела на меня.

«Следующим мы должны пойти в Барнс и Ноубл», — сказала Вайолет. «Я пообещал, что заберу кое-что из покупок Джеффа».

— Мы не можем пойти домой? Я попросил. «Мне неудобно».

«Я думаю, что это хороший мотиватор для вас, чтобы научиться контролировать себя», — сказала Вайолет.

Я вздохнул и последовал за ней из женской комнаты. Мы пошли к книжному магазину, куда я обычно любила ходить, но мне хотелось ещё немного надеть сухие штаны.

Мы были уже на полпути, когда мы, Сильвия, подошли ко мне. «Привет, Бет. У тебя всё нормально?»

«Сильвия!» — сказал я и обнял её. Я повернулся к Вайолет. — Это моя старая соседка по комнате Сильвия.

«Рад встрече. Я Вайолет. Она протянула руку, но Сильвия проигнорировала её.

«О, это ты используешь Бет. Я недоволен тем, как ты с ней обращаешься».

— Стоп, — сказал я. — Вайолет хорошо ко мне относится.

Она понизила голос. «Она заставляет вас носить подгузники и угрожает, что отправит вас в тюрьму, если вы не согласитесь».

— Это не так, — сказал я.

Вайолет посмотрела на меня. — Твой друг знает об этом? Она посмотрела на Сильвию. «Давайте перекусим в фуд-корте, и я попытаюсь объяснить». Она взяла меня за руку, и мы пошли есть.

###

«…и поэтому осенью мы отправляем Бет в колледж, чтобы она завершила своё образование. Она была прекрасна для меня, и я действительно люблю её и хочу загладить свою вину».

Сильвия выглядела немного успокоенной. Вайолет призналась, что использовала меня, и я был уязвим, потому что по-настоящему чувствовал любовь только в подгузнике и ассоциировал их двоих.

«Я хочу взять её с собой домой и позабочусь о том, чтобы никто не причинил ей вреда», — сказала Сильвия. «Я верю в вашу историю, но я думаю, что ей безопаснее жить со мной. У меня есть лишняя комната, и я живу рядом с колледжем».

Вайолет посмотрела на меня. Слеза скатилась по её щеке. Однако она не колебалась, когда говорила. «Я не знаю, что лучше заставить её жить с тобой, чем остаться со мной. Я работаю над тем, чтобы снова подготовить её к школе. У неё небольшая проблема, которую нам ещё предстоит решить, и нам нужен ещё месяц. Однако к тому времени она пойдёт в школу».

Они оба спорили из-за меня, как будто меня там не было. Моя промежность, бёдра и всё, что было под моими пластиковыми штанами, было горячим, и моча в трусиках на моей коже не помогала. Я хотел пойти домой и принять в%нну. Однако Вайолет добавила к разговору кое-что важное.

— Может быть, нам стоит узнать, чего хочет Бет. Обе женщины посмотрели на меня.

— Эм, — начал я. Я любил и Сильвию, и Вайолет, но я думал, что у Вайолет больше шансов убедиться, что я укрепил свой мочевой пузырь перед поступлением в колледж. Я посмотрел на Сильвию. «Я очень скучаю по тебе, но мне нужно побыть с Джеффом и Вайолет ещё немного. Могу я подождать, чтобы переехать к вам первого августа? Мне нужно место, чтобы остановиться во время учёбы в колледже, если у вас есть место для меня.

«Конечно, у меня есть место для тебя», — сказала Сильвия. «Я буду работать днём, но у меня в квартире две спальни, и у меня достаточно места для тебя. Я бы хотел, чтобы ты остался раньше.

— Не могу, — сказал я. «Мне нужно насладиться тем небольшим временем, которое у меня осталось с мамой, прежде чем я перееду жить к тебе. Я буду в безопасности. Я никогда не чувствовал себя в безопасности с ними».

— Она мне как дочь, — сказала Вайолет. Она посмотрела на Сильвию. — Я хочу, чтобы ты позаботился о её безопасности. Я узнал об этом только несколько недель назад, но старый бойфренд Бет ударил её. Я хочу, чтобы ты убедился, что она держится подальше от таких людей.

Губы Сильвии скривились. — Это не будет проблемой.

Мои часы запищали, я встал и пошёл к туалетам фуд-корта. Сильвия последовала за мной. Я вошёл и воспользовался кабинкой и помочился в туалете. Хоть что-то шло правильно».

— Эта женщина разрешила тебе перестать носить подгузники? — спросила Сильвия, когда я вышел из в*нной.

— Да, — сказал я. «Мой мочевой пузырь стал немного слабее, но последние два месяца мы занимались упражнениями для укрепления мочевого пузыря».

«Что это?» она спросила.

Я объяснил. Она снова разозлилась на Вайолет, но я успокоил её и сказал, что всё в порядке. Она сжала меня в объятиях, и мы вышли из в*нной, чтобы присоединиться к Вайолет.

###

К тому времени, когда мы с Вайолет вышли из торгового центра и вернулись домой, я уже был раздражён. Я просидел в мокрых трусиках более трёх часов и не хотел ничего, кроме в*нны и переодевания. Мы вернулись домой, и я приняла в%нну, но когда всё закончилось, она взяла подгузник.

— Почему подгузник? Я попросил.

— Пора вздремнуть, ты раздражителен.

Это правда, но у меня был утомительный день. Я был готов спать.

###

Я поспешил в туалет, спустил джинсы и толстые тренировочные штаны, сел и помочился. Я посмотрел на часы. Прошло два с половиной часа с тех пор, как я в последний раз мочился, и это при всей газировке, которую я сосал в ресторане. Мне было лучше, чем когда я начал жить с Вайолет.

Я вернулся к нашему столу, и Джефф улыбнулся мне. «Наш дом будет таким пустым без тебя. Мне не с кем будет обсуждать книги или смотреть фантастические шоу на HBO».

Вайолет улыбнулась. Её живот стал намного круглее, так как она была почти на полпути беременности.

«О, я думаю, твой дом наполнится раньше, чем ты заметишь», — сказал я. «Вайолет — замечательная мама, и я думаю, что любому ребёнку повезёт, если он будет с вами двумя».

— Спасибо, Бет, — сказала Вайолет. — Мы оба будем очень скучать по тебе.

«Ну, я вернусь к Дню Благодарения», — сказал я. — И Рождество.

— Тебе лучше, — сказал Джефф.

Мы ещё немного отпраздновали, прежде чем, наконец, пошли домой. На следующий день был день переезда.

*029*2013-07-05 16:58

ГЛАВА ДВАДЦАТАЯ: ЧАСЫ ЗАПУСКАЮТСЯ, И БЕТ УЕЗЖАЕТ

— Просыпайся, Бет, — сказала Вайолет.

Я немного приподнялся в постели и увидел Вайолет. Она улыбнулась мне. — Уже пора двигаться?

«Ещё нет. У нас напряжённый день. Сначала мы должны пойти к Лютеру на встречу, а потом мы должны купить тебе школьные принадлежности. У нас напряжённый день, так что поторопитесь и примите душ».

Я принял душ и надел чистые тренировочные штаны. Я уже собирался вернуться в свою комнату и одеться, когда меня встретила Вайолет. В руках она держала подгузник.

— Я тороплюсь, — сказал я.

«Лютеры всё ещё думают, что у вас повреждён мозг», — сказала она. «Последний день в подгузниках не повредит. Просто ляг на кровать».

Я легла на кровать и позволила Вайолет надеть на меня подгузник. Возможно, это был мой последний раз, когда Вайолет пеленала меня, поэтому я легла, закрыла глаза и позволила ей переодеть меня.

Я села и застонала, когда увидела свой наряд. Это был голубой комбинезон. Я ненавидел комбинезоны. Без бюстгальтеров пуш-ап от Victoria`s Secret я выглядела довольно плоской в ??комбинезоне. Тем не менее, я собирался стать её ребёнком в последний день, и я должен был заставить это работать.

Я схватил сумку с подгузниками, положил туда книгу, и мы пошли к машине, чтобы увидеть Лютеров.

###

Путь до дома был коротким, но миссис Лютер открыла дверь и улыбнулась мне. — Привет, Бет, — сказала она. Я нерешительно помахал.

— О, вы меня понимаете, — сказала она. — Можешь передать привет?

Я только что посмотрел на неё.

«Бет по-прежнему не разговаривает, но доктор помог ей сообщить о своих потребностях», — сказала Вайолет. «Она может дать мне знать, если ей нужен чистый подгузник или если она голодна».

«Держу пари, это мило», — сказала она.

Я проигнорировал её, и мы вошли в дом.

— Лилли ещё нет, — сказала миссис Лютер. — Как ты думаешь, Бет сможет спокойно сидеть до перекуса?

«Я думаю, что Бет может немного контролировать себя», — сказала Вайолет. Она усадила меня на пол и села на диван позади меня. Скучная встреча началась.

Я проводил время, глядя на часы. Он по-прежнему застрял на 9:30, но было уже слишком поздно, так как было ещё утро. Я нахмурился. Эти дурацкие часы просто стояли и не двигались. Это был мой последний день в доме Лютера, но я не собирался уходить, пока не заведу часы. Вести себя, как ребёнок, было плохо, потому что ни один взрослый не стал бы сидеть и позволять мне заводить его.

Женщины бубнили о том и о сём. Затем вскоре тема разговора переместилась на меня. «У тебя будут заняты новорождённый ребёнок и Бет. Вы готовы иметь двоих в подгузниках?»

Вайолет улыбнулась. «Я пытаюсь приучить Бет к горшку».

«Как это работает? Может ли она вообще чему-нибудь научиться?

Улыбка Вайолет покинула её. «Ну, на самом деле, кажется, я немного задержал её в процессе выздоровления. Врач предложил ей специальную школу, чтобы она могла работать на более высоком уровне. Пока она сказала несколько слов, и мы думаем, что она может восстановить некоторые функции».

— Так где же школа? — спросила одна из дам.

Вайолет назвала название города, а затем на её лице появилось грустное выражение. «Джефф и я собираемся взять её туда сегодня вечером. Я точно буду скучать по ней».

— Бет, ты с нетерпением ждёшь школы? — спросила Мэйбл. Я посмотрел на неё и улыбнулся. Затем я начал мочить подгузник. Прошло два с половиной часа, так что я думал, что у меня всё хорошо.

«Хорошо, давайте перекусим», — сказала миссис Лютер. Все вышли из гостиной на кухню. Я остался сидеть перед диваном.

Это был мой шанс. Я подполз к часам и открыл дверь. Три гири находились внизу часов. Я встал, а затем потянул цепочку на первых часах, пока вес не дошёл до верхней части часов. Затем я потянул следующую цепь вверх, а третью вытащил наверх без происшествий. Наконец, я слегка толкнул маятник, и часы начали тикать.

Я вздрогнул, когда часы пробили 9:30. Кто-то должен был услышать. У меня было мало времени, чтобы установить время, и я открыл дверцу на циферблате и начал крутить стрелки.

Каждый раз, когда я проходил точку удара, часы били, и я ждал, но, в конце концов, установил их на 11:55, когда вошла миссис Лютер.

— О, Бет, часы — не игрушка. Она подошла ко мне и мягко потянула меня назад, а затем закрыла дверцы на циферблате и дверцу под тем местом, где их заводишь.

«Мой муж построил эти часы перед смертью. Некоторое время назад он перестал работать, но когда-нибудь я его починю». Она взяла меня за руку и повела на кухню.

— Что случилось, Эйприл? — спросила Мэйбл.

«Бет снова пыталась попасть в часы. Она очарована этим. Каждый раз, когда она здесь, я должен удерживать её от этого».

Я был зол. Я только что запустил часы, и они, казалось, шли нормально. Разве женщина не знала, что нужно заводить часы, если хочешь, чтобы они работали?

Вайолет вышла из холла из в*нной. «Клянусь, когда ты беременна, ты должна идти каждые полчаса. Что за волнение?»

«Бет снова играла с часами».

— Она не сломала его? — спросила Вайолет.

«Он сломан уже два года, — сказала миссис Лютер. «Он сломался на той же неделе, когда умер Генри».

Внезапно часы пробили двенадцать. Я посмотрел на цифровые часы на видеомагнитофоне, и они тоже показывали двенадцать.

Мэйбл и миссис Лютер повернулись, чтобы посмотреть на часы. — Ну, может быть, она что-то перевернула, и часы остановились, — сказала Мэйбл.

— Наверное, так оно и есть, — сказала миссис Лютер. — Ну, давай перекусим.

Вайолет уставилась на меня. — Что ты сделал с этими часами? прошептала она.

— Я просто завёл его и установил правильное время, — сказал я.

— Ну, не делай сегодня больше ничего чудесного.

— Конечно, — сказал я.

Мы вошли на кухню, и Вайолет дала мне молоко и печенье. Я сидел один и ел его, пока Вайолет сплетничала с дамами.

###

— Бет, — сказал знакомый голос. Я посмотрел и увидел, что это была Лили. Она улыбалась. — Я снова увижу тебя, милый. Тётя Мэйбл сказала мне, что ты собираешься в школу для инвалидов.

Я только что съел своё печенье.

«Ну, пошли в спальню, пока скучные дамы соберутся», — сказала она.

Я последовал за ней в спальню. Я надеялся, что она прочитает «Голодные игры», но у неё была какая-то дурацкая книжка о старшей школе вампиров. Я нахмурился, когда она начала читать. Это было чуть ли не хуже, чем «Сумерки». Для одного это было всё равно, что запрыгнуть на подножку книг о вампирах, а для другого это было плохо. По крайней мере, текст был лучше. Однако мне было скучно, и я увидел её открытую сумку с книгой «Голодные игры» наверху. Я потянулась к сумке и случайно вытряхнула содержимое. Помимо книги был фиолетовый подгузник и полиэтиленовый пакет, а также несколько блокнотов и ещё одна книга из её серии «Вампиры».

— Бет, ты устроила беспорядок, — сказала она. Она начала собирать вещи из своей сумки. Я потянулся к книге «Голодные игры» и держал её, пока смотрел, как она собирает сумку. Она взяла полиэтиленовый пакет и начала его убирать, когда я поняла, что в нём был использованный мокрый подгузник. Я точно не носил этот подгузник. Пока она наклонялась, её рубашка немного задралась, и я увидел тонкий фиолетовый контур над линией талии её джинсов. Лили была в подгузнике. Мне просто нужно было понять, как использовать это в своих интересах.

Я взял книгу о вампирах, положил её в сумку и протянул ей книгу «Голодные игры».

Лили вздохнула, но открыла то место, на котором остановилась раньше, и читала мне, пока не пришло время идти.

###

«Бет», — сказала Сильвия, как только увидела меня у своей двери. Она сжала меня в объятиях, и я чуть не намочил свои толстые тренировочные штаны от давления. Она отпустила меня до того, как я попал в аварию, а затем отпустила меня, когда увидела, что Джефф и Вайолет поднимаются по лестнице с коробками.

«Бет, у нас в машине есть ещё несколько коробок», — сказала Вайолет. — Мы вас устроим, — сказала она.

— Что ж, позвольте мне показать вам вашу комнату, — сказала Сильвия. Она провела меня обратно по коридору в спальню и открыла дверь. Я заглянул внутрь. Комната была обставлена, но просто. Там была моя кровать, когда мы с Сильвией были соседями по комнате, и мой комод тоже. Она также добавила стол и стул.

«Вау, ты сохранил мою кровать», — сказал я. Я посмотрел на положение мебели и улыбнулся ей. — Могу я, пожалуйста, придвинуть кровать к стене?

Вайолет начала смущаться, но Сильвия улыбнулась. «Конечно. Ты всегда был странным в этом. Давайте переместим вещи». Вместе мы отодвинули кровать к стене.

Джефф открыл мою коробку и развешивал мою одежду в шкафу, а Вайолет набивала ящики комода другой моей одеждой. Я просто стоял, беспомощный, потому что Вайолет всё ещё обращалась со мной как с ребёнком. Однако, поскольку вся моя одежда была куплена для меня Вайолет, это не заняло много времени.

Сильвия улыбнулась, и я повернулся к ней. «У вас всё ещё есть все те эпизоды «Зены», которые вы записали? Я помню, как нам было так весело наблюдать за ними».

Сильвия улыбнулась. «Уже нет. У меня даже видеомагнитофона больше нет. Зато есть Зена на DVD. Мне это нравится больше, потому что субтитры действительно работают».

— Круто, — сказал я.

Джефф и Вайолет поднялись по лестнице с двумя оставшимися коробками. — Где вам нужны ваши припасы? — спросила Вайолет.

Я почувствовал, как моё лицо стало теплее. — Положи их на пол моего шкафа.

— Ладно, нам пора, — сказал Джефф. Он улыбнулся мне. «Спасибо, что остаётесь с нами.»

— Спасибо, что позволил мне жить с тобой, — сказал я.

Я помахала на прощание, когда Джефф и Вайолет ушли от меня. Сильвия стояла рядом со мной и улыбалась.

«Запасы?» — спросила Сильвия. — Она оставила тебе подгузники, не так ли?

Моё лицо горело от смущения. «Они только на ночь. Скоро они мне больше не понадобятся».

— Успокойся, — сказала она. «Никто не будет диктовать вам гардероб. Вы можете носить то, что хотите. Питер здесь не для того, чтобы заставлять тебя одеваться как стриптизёрша, а Вайолет здесь не для того, чтобы заставлять тебя одеваться как ребёнок.

«Я студент колледжа и снова буду так одеваться», — сказал я.

Она потёрла мне голову. «Я немного скучаю по длинным волосам».

«Я тоже, — сказал я, — но он уже начинает расти».

«Ну что ж, давайте вставим DVD Зены и будем отдыхать до конца вечера».

— Звучит весело, — сказал я. Мы заняли свои места на диване, и я почувствовал, что моя жизнь медленно налаживается. Мне просто нужен был парень.

*030*2013-07-06 05:48

ГЛАВА ДВАДЦАТЬ ПЕРВАЯ: ДАТА

Сильвия была на работе, а у меня была ещё целая неделя до начала занятий. В предыдущие дни, с тех пор как я переехал, я догонял эпизоды Зены. Сегодня я был ленив. Я спал до одиннадцати, а потом просто встал с кровати и сел перед телевизором. Я ела хлопья во время еды и даже не сменила вчерашний подгузник.

Я вёл себя отвратительно и знал это, но я никуда не собирался и был дома один. Я думал, что оденусь до того, как Сильвия вернётся домой, но я как-то потерял счёт времени.

— Бет, почему ты не одета? Она подошла ко мне и посмотрела вниз. — Ты всё ещё в мокром подгузнике?

— Эм, я проснулась мокрая. Я не использую подгузник в течение дня».

«Ладно, иди переоденься и не надевай эти детские трусики, которые ты носишь», — сказала она. «Я устал от того, что ты бездельничаешь весь день. Вам нужно делать что-то большее, чем просто сидеть дома. Вы уже получили свои книги?

— Я купил книги, — сказал я. — И какое тебе дело до того, какие трусики я ношу?

«Я устал от того, что ты просто сидишь здесь, поэтому я устроил тебе свидание вслепую. Он будет здесь, чтобы забрать тебя через час, так что одевайся.

«Свидание вслепую? Я не могу пойти на свидание».

«Слишком поздно отменять. Идти». Она подтолкнула меня к в*нной, и я начал раздеваться.

Футболка слетела, подгузник тоже. Быстрый взгляд в зеркало показал, что мои короткие волосы спутались с одной стороны головы, где я спал. Я прыгнул в душ и помылся. Поскольку речь шла о свидании, я начал бриться, стараясь не поранить колени. Придя в себя, я вытерся, обернулся полотенцем и пошёл в свою комнату.

Сильвия ждала меня с одеждой на моей кровати. Я увидела вещи Victoria`s Secret, которые она выбрала для меня, и покраснела, но надела их, а затем натянула чёрное платье, которое мы купили во время похода в торговый центр в начале недели. Одевшись, она приступила к моему макияжу.

Удивительно, как по-другому ты выглядишь после небольшого макияжа, и быстрый взгляд в зеркало показал, что я снова стала прежней.

— Так расскажи мне об этом парне, с которым ты меня свёл. Надеюсь, он меня не ударит?

«Лучше бы он этого не делал», — сказала она. «На самом деле этот парень очень нежный. Он также поступает в медицинскую школу при университете. Разве ты не хочешь встречаться с доктором?»

— Да, я бы хотел этого. Доктор. Ну, он, очевидно, ещё не был врачом, но когда-нибудь им станет. «Я просто не уверен, что доктор захочет встречаться со мной».

— О, конечно, доктор захочет с тобой встречаться. Просто убедитесь, что вы не ночуете. Ты не хочешь пописить на него».

— Эй, — сказал я. «У меня начинаются сухие ночи. Скоро у меня навсегда останутся подгузники».

— Нет, если ты будешь сидеть в них до пяти часов вечера.

«Я был безответственным, но, думаю, я больше так не буду».

В дверь позвонили, и Сильвия улыбнулась. «Он здесь». Мы подошли к двери и когда Сильвия открыла её, я улыбнулась.

— Привет, — сказала я и посмотрела на свою девушку. Это был Карлос из магазина медицинских товаров. Тот, где Вайолет купила мне подгузники, а я притворился, что у меня повреждён мозг и недержание мочи. Я надеялась, что он не узнает меня в гриме.

— Бет? он спросил.

— Вы двое знаете друг друга? — спросила Сильвия.

Я повернулась, побежала в свою комнату и закрыла дверь. Я был унижен. Я легла лицом вниз на свою кровать и заплакала в подушку.

###

Не знаю, сколько я пролежала и плакала, но вскоре Сильвия открыла дверь и села на край моей кровати. — Не плачь, Бет, — сказала она.

Я сел, сел рядом с ней и посмотрел себе под ноги. — Как ты мог свести меня с ним? Вы сказали, что он врач. Он действительно работает в том месте, где Вайолет купила мне подгузники. Он думает, что я упала с балкона в своём женском клубе, у меня повреждение мозга и недержание мочи. Я никогда не был так унижен».

«А как насчёт того, когда ты обделался на собрании Tupperware?»

«Не помогает. Кроме того, это была какая-то женская благотворительность, а не Tupperware».

«Ну, мы с Карлосом немного поговорили после того, как ты забежал в свою комнату, и я сказал ему, что тебе больше не нужны подгузники и что ты снова начинаешь занятия в этом семестре».

— Так намного лучше, — сказал я с сарказмом в ответ. «Итак, сколько времени прошло, прежде чем он подумал, что я отвратительна, и ушёл?»

— Он всё ещё в гостиной и ждёт, когда я приведу тебя.

Я посмотрел на неё с удивлением. — Я не пойду на это свидание, — сказал я. «Он знает о подгузниках. Я не могу смириться с этим».

— Ерунда, — сказала она. — Давай поправим твой макияж. Она вытерла моё лицо салфетками, а затем снова начала наносить мне макияж.

Я всё пытался сказать, что не могу встречаться с Карлосом, что он не захочет иметь со мной ничего общего после всего этого недержания мочи, но она просто снова улыбнулась. — Я думаю, ты ему нравишься.

— Сомневаюсь, — сказал я.

«Пойдём узнаем», — сказала она и снова потащила меня в гостиную.

Я снова медленно вышел в гостиную.

«Я думаю, вам двоим есть о чём поговорить, и вы должны сделать это на свидании», — сказала Сильвия.

Я посмотрел на Карлоса. — Ты действительно всё ещё хочешь пойти на это свидание? Я попросил. «Я имею в виду, что весь смысл свидания вслепую заключается в том, чтобы определить, является ли другой человек неподходящим для свиданий или нет, и вы это уже знаете».

— Я всё ещё хочу пойти с тобой сегодня вечером, — сказал он. «Даже если дата не сработает, билеты на симфонию стоили по 36 долларов каждый, и я действительно не хочу, чтобы один билет пропал даром». Он наклонился, нежно взял меня за руку и повёл к двери.

— Веселись, — сказала Сильвия. «Кроме того, я хочу, чтобы это место принадлежало мне как минимум до полуночи».

Я бросил на неё взгляд оленя в свете фар, пока меня вели к машине Карлоса.

— Хороший Ягуар, — сказал я.

«Это всего лишь 92», — сказал он. Когда я действительно стану врачом, у меня будет новый».

Я сел в машину и уставился на свои колени. Быстрый взгляд в боковое зеркало подтвердил, что моё лицо не было таким красным, как казалось, но ночь была ещё молода.

«Есть так много вещей, о которых я хочу тебя спросить, — сказал он. — Твой сосед по комнате сказал, что у тебя никогда не было повреждений головного мозга. Я видел неприятную отметину на твоей голове. Я догадался, что у тебя как минимум серьёзное сотрясение мозга. Поэтому ты в подгузниках?

Я вздохнул. Он собирался спросить об этом, и я должен был сказать ему. «Я больше не в подгузниках». Я немного приподняла платье, чтобы показать, что на мне трусики, чёрные кружевные от Victoria’s Secret. «Я всё время носил подгузники из-за Вайолет». Я рассказал ему свою историю. Когда я закончил, мы подошли к ресторану.

— Значит, у тебя не было подгузников как минимум месяц? он спросил.

— Звучит примерно так, — сказал я.

Я позволил ему провести меня в ресторан. Мы немного поговорили, и он на самом деле спросил, что я думаю о вещах. Это было захватывающе. Я был немного лишён средств массовой информации, поэтому с тех пор, как я переехал к Питеру, никаких мелочей, связанных с телевидением или кино, практически не существовало, но мы говорили о школе и о том, чем я хотел заниматься.

«Так что ты хочешь сделать?» Я попросил. — Я знаю, вы сказали «доктор», но вы на чём-нибудь специализируетесь?

«Я очень хочу стать нейрохирургом. Я хочу залечить раны, как у тебя — я имею в виду, как ты притворялся.

«Теперь мне ужасно лгать тебе, — сказал я.

«Это отлично. Только не лги мне снова, — сказал он. «Я знаю, что ты всё ещё в подгузниках, по крайней мере, неполный рабочий день».

Я потрясённо посмотрел на него. — Сильвия говорила тебе, что я всё ещё ночное недержание мочи? Я зашипел, чтобы мой голос не разнёсся по ресторану. — Это становится всё реже и реже, клянусь.

«Она не должна была мне говорить. Твоя няня, Лилли, зашла сегодня утром и купила тебе ещё кое-какие припасы. Она покупала их так часто, что вам пришлось бы носить их всё время».

«Какая?» Я попросил.

— Лили зашла сегодня утром и сказала, что Вайолет занята и отправила её в магазин купить для тебя кое-какие припасы.

— Но Лили только что наблюдала за мной в тот уик-энд, когда ты не позволил ей задрать мою юбку. Ты хочешь сказать, что она купила мне ещё припасов? Вайолет оставила мне достаточно, чтобы носить по одному каждый вечер в течение следующих трёх месяцев. Зачем Лилли их покупать? Столько всего встало на свои места. С тех выходных Лили постоянно носила подгузники. Подгузники, которые она носила в рюкзаке, время, проведённое в одиночестве в своей комнате, даже время, когда она их надевала время от времени. Однако она не носила их каждый раз, так что это должно означать, что они ей действительно не нужны. Она использовала мою ситуацию, чтобы покрыть свои собственные покупки подгузников.

«Да, — сказал он, — она даже притащила с собой бойфренда. Он просто казался смущённым и просто жаловался, что она проводила всё своё время до колледжа, присматривая за «этой умственно отсталой женщиной», вместо того, чтобы тусоваться с ним».

Я нахмурился. «Я не играл роль умственно отсталого человека».

— Я знаю, — сказал он. «Зачем бы ей ещё покупать подгузники, если бы не ты?»

— Думаю, она сама их носит, — сказал я. «Эта женщина постоянно смущала меня. Она думала, что я инвалид, поэтому мне пришлось подыгрывать, когда она изменила меня перед своим бойфрендом и выдала персоналу Hot Topic. Вайолет была осторожна, и мы только обыгрывали инвалидность, когда было невозможно скрыть тот факт, что я носил подгузники. Я хотел бы подарить ей неловкий момент. Просто скажи ей, что ты знаешь, что они для неё, когда она придёт покупать их, желательно, когда её парень будет рядом».

«Мы стараемся не смущать людей, покупающих в магазине продукты для страдающих недержанием», — сказал Карлос. «Я не могу просто обвинить её в том, что она купила их для себя.

«Извините, что втянул вас в это. Я не думаю, что можно забыть о подгузниках и сделать вид, что всего этого никогда не было. Я подумал, что ты симпатичный, когда впервые увидел тебя, и меня убило то, что мы встретились, когда меня измеряли для продуктов, страдающих недержанием».

Он улыбнулся мне. — Извини за это, — сказал он. «Кстати, о признаниях: я подумал, что ты прекрасна, когда ты вошла в тот день. Меня убило, когда твоя тётя внушила мне, что у тебя проблемы, о которых мы думали.

— Спасибо, — сказал я. «Хотел бы ты увидеть меня, когда у меня были волосы. Была действительно настоящая травма головы, которая потребовала наложения швов, поэтому мне побрили голову». Я нахмурился.

Он улыбнулся, перегнулся через стол и провёл рукой по моим волосам. «Он начинает отрастать».

— Надеюсь, — сказал я.

— Так что ты изучаешь в колледже в этом году?

— Электротехника, — сказал я. — Я знаю, это довольно занудно. Я улыбнулась. «Я бы предпочёл историю или английский язык. В этом семестре мне удалось пройти курс творческого письма в качестве факультатива».

«Хороший. Тебе нравится писить?»

«Ну, когда я был ребёнком Вайолет, я мог делать только одну взрослую вещь — читать романы. У её мужа Джеффа была большая коллекция научно-фантастических книг, и я хваталась за них и читала каждую свободную минуту. Я прочитал их достаточно, и я думаю, что мог бы сделать лучше». Я снова улыбнулась. — Я, например, ходил на уроки физики.

«На самом деле последние пару лет я читал только медицинские книги». Он улыбнулся.

Мы поужинали и поехали в концертный зал. После неловкого разговора о подгузниках в ресторане свидание стало обычным свиданием. Ну не совсем обычно. Это было ещё первое свидание, поэтому меня ещё не называли глупой или уродливой, и меня не били, когда я допустил ошибку. На самом деле Карлос был довольно нежным, поэтому мои ожидания основывались на моём опыте общения с Питером.

Я никогда раньше не был на симфоническом оркестре. Питер просто слушал классический рок, и больше ничего по радио не разрешалось. Раньше я слушал то, что хотел, когда его не было дома, но перестал после того, как однажды забыл переключить станцию ??обратно. На самом деле была живая музыка, и они играли классическую музыку. Заиграла музыка, и я позволил ему обнять меня, пока мы слушали оркестр.

После мы уехали на его машине и я улыбнулась. — Ты же знаешь, что Сильвия захочет всё знать, — сказал я.

«Ну, я никогда не поцелую и не расскажу», — сказал он.

«Меня не волнует рассказ», — сказал я. — Давай поработаем над поцелуями. Я потянулся к нему, но он вернул меня на своё место.

«Давай поцелуемся у меня дома».

###

Моя голова лежала на груди Карлоса, когда мы вместе лежали в постели. Я действительно чувствовал себя расслабленным, несмотря на то, что наши занятия любовью были настоящей тренировкой.

— Давай отдохнём, — сказал он и потянулся к лампе. — Завтра я приготовлю тебе завтрак в постель.

Я замер, а затем, когда ко мне вернулись чувства, я схватил руку, которой он тянулся к лампе. «Гм, Карлос, мне нужно вернуться домой. Сильвия будет волноваться.

«Просто позвони Сильвии и скажи ей, что остаёшься на ночь», — предложил он.

— Карлос, я… — начал я. — Я намочил постель, и мне нужен подгузник, — прошептал я.

— Ты сказал, что больше не делаешь это каждую ночь, — сказал он.

«Я не знаю заранее, будет ли сегодня одна из ночей, когда я буду мочиться», — сказал я. «Я не хочу писить на своего нового парня».

— Ты только что назвал меня своим парнем? Он поцеловал меня, что заставило нас целоваться, пока мы оба снова не устали.

Я сел, затем встал с кровати и снова начал натягивать одежду. — Так ты отвезёшь меня домой?

Он взял меня за талию и улыбнулся. — Да, — сказал он и поцеловал меня.

###

Забавно, как отношения расцвели после одного свидания вслепую, когда я думал, что мы никогда не будем вместе. Однако я не думаю, что Карлос устроил бы мне второе свидание, если бы мы не встретились при наших необычных обстоятельствах.

Колледж — это время расти в своей жизни и пробовать что-то новое. Однако, как и всё, образование должно быть полным. Интересно, как бы изменилась моя жизнь, если бы я не бросила колледж, чтобы быть с Питером. Все отношения с ним были ошибкой, но если бы я могла изменить это, я не думаю, что сделала бы это. Если бы я никогда не учился у Питера, я бы выпустился намного раньше и никогда бы не встретился с Карлосом. Я бы не променял это ни на что в мире.

Подгузники? Может быть, я бы тоже не отказался. Иногда Карлос хочет заново пережить нашу первую встречу, только он, а не Вайолет, изменяет меня. Кроме того, хоть я и обещал, что ночное недержание мочи пройдёт, оно всё равно случается пару раз в неделю. По крайней мере, он не возражает против того, что мне приходится надевать подгузник после того, как мы занимаемся любовью.

И тот факт, что мы с Карлосом вообще встречаемся, — это чудо, с которым Сильвия продолжает себя поздравлять. Может быть, она права. Возможно, после Питера я не доверял бы мужчинам достаточно, чтобы снова встречаться, если бы она не устроила свидание вслепую, и я бы никогда не подошла к Карлосу сама, так как знала, что он знал о том, что я был суррогатным ребёнком для Вайолет. Настоящим чудом было то, что в конце концов всё получилось.

*031*2013-07-06 23:40

ПОСЛЕ: КЛИЕНТ НА ??МОЕЙ РАБОТЕ В КОЛЛЕДЖЕ

Я поставила большие коробки подгузников для взрослых на полки в магазине медицинских товаров и улыбнулась. На самом деле было много стилей, и я был в основном продавцом, так как позиция открылась, когда Карлос не мог проводить столько времени в магазине из-за его усиленной учёбы. Работа давала мне доход, и мне не приходилось так сильно полагаться на Вайолет и Джеффа в вопросе денег на обучение. Мне очень нравилась эта работа, и какое-то время никто ничего не говорил о том, что я являюсь её клиентом. Карлос и владелец были единственными, кто действительно знал об этом, так что секрет был в безопасности.

Однако я работал в субботу, и Карлос тоже был там, работая за прилавком. Поскольку он был почти врачом, он мог лучше отвечать на вопросы, и он действительно знал, для чего предназначены все продукты. Я слышал, как он благодарил клиента, которому он позвонил, а затем я услышал знакомый голос, когда он разговаривал со следующим клиентом.

«Привет, Карлос. Меня послали сюда за подгузниками для взрослых. Они для Бет.

Я выглянул из-за угла. Это была Лили и её парень. Почему он согласился на то, чтобы его сюда притащили, было выше моего понимания. Однако он был здесь.

— О, привет, Лилли, — сказал Карлос. «Неужели это снова будут Моликары? И как она поживает?

«Она говорит слово время от времени, но это действительно не зависит от контекста. Вайолет думала, что разговор будет означать, что она готова к приучению к горшку, но на самом деле это не сработало. Вот почему я здесь».

«Ты слишком много времени нянчишься с этим дебилом», — сказал её бойфренд.

«Ну, я попрошу нашего нового кладовщика сделать для вас заказ», — сказал Карлос. Он позвонил в мою сторону. «Элизабет, вы не достанете ящик медиумного Моликареса для покупателя?»

Я должен упомянуть, что я решил пойти на Элизабет, когда поступил в колледж. Бет слишком детское имя. Я больше никому не позволяю так себя называть, за исключением случаев, когда мы с Карлосом играем в спальне, и это только в определённых детских сценариях. «Конечно, босс», — сказал я и схватил коробку с фиолетовыми подгузниками для взрослых, в которые Лилли влюбилась. Я вышла и поставила чемодан на прилавок.

Её парень уставился на меня, а затем в его глазах внезапно появилось узнавание. — Эй, ты не Бет? он спросил.

— Это Элизабет, но в последний раз, когда я тебя видел, я не разговаривал. Мне сейчас лучше».

— Но почему ты до сих пор… — пробормотал он и посмотрел на Лили. «Куда ты идёшь, когда собираешь сумку и каждые выходные идёшь домой нянчиться?» Осознание пришло к нему, а затем на его лице появилось выражение отвращения.

«Брайан?»

«Я отвезу тебя домой, — сказал он, — но тогда мы закончим». Он снова посмотрел на неё. — Фу, просто фу.

Когда они ушли, Карлос улыбнулся мне. — Я никогда не оставлю тебя, — сказал он.

Конец.

Вот и всё. Пожалуйста, дайте мне знать, что вам понравилось и не понравилось, и что, по вашему мнению, можно было бы сделать, чтобы улучшить историю. Я рассмотрю все отзывы, когда буду писать свой следующий рассказ. Спасибо тем, кто ответил, потому что повышение эго действительно помогло.

*036*2013-08-13 12:44

{{:

Эта история существует на abdlstoryforum.info, я думаю, и была там в течение нескольких лет, вы тоже отправили её туда?

}}

Да.

