Поездка остановилась прямо на вершине

Автор: wetpolkadots

*000*2024-11-22 20:08

Очередь медленно продвигалась вперёд, когда очередной вагон из стекловолокна был загружен нетерпеливыми посетителями парка. Элеанор мысленно собралась с силами и сделала несколько шагов вперёд в тишине, пока её друзья счастливо и рассеянно болтали вокруг неё, её лёгкие джинсовые шорты тёрлись друг о друга, пока она держала ноги в постоянном контакте. Она с болью подумала о размере огромного сувенирного стакана для пополнения, который она сжимала. Она не могла поверить, что выпила всю газировку, в дополнение к бутылке с водой, которую она принесла; сегодня было жарко, и она хотела убедиться, что она восполняет водный баланс не только сладкими напитками.

Это была не её вина, что она была в таком отчаянии. Это были глупые очереди в этом месте. Они стояли здесь уже полчаса, и это было ничто по сравнению с очередью на последнюю горку, которая сама по себе была ничто по сравнению с очередями в туалеты, которые она проверяла между каждой горкой на протяжении последних пяти горок.

Она стиснула зубы. Всё будет хорошо. Она будет держать ноги крепко сжатыми вместе до конца этой очереди и в течение нескольких минут, которые займёт поездка, а затем она протолкнётся мимо своих друзей и направится прямиком в туалеты. Конечно, ей придётся ждать ещё дольше, но всё будет в порядке. Она была взрослой. Она могла сдержать мочу. К тому же, она ещё не проверила туалет в этой части парка. Может, здесь очередь будет короче?

Ей следовало бы перестать думать об этом, но было трудно не думать из-за звука бурлящей и бьющейся воды вокруг неё. Тихое буль-буль-буль моторов, работающих под рекой, чтобы она двигалась вперёд. Громкое кшшшшшшш, когда каждый вагончик плескался в воде. Кап-кап-кап воды, стекающей с каждого вагончика, когда он выходил из воды и возвращался на трассу.

Блядь. Это была пытка. Она перенесла вес на другую ногу, потом на другую, потом снова на другую. Всё будет в порядке. Она сможет это сделать. Ещё пара минут.

«Элли, допивай мой арбузный рита, мы почти закончили!»

Это была подруга Элли Стефани, которая совала напиток в руку Элеанор и подносила его к её губам, хихикая при этом. Элеанор знала, что Стефани пытается быть милой. Она, вероятно, заметила, что Элеанор отстала, и пыталась помочь ей расслабиться. Но расслабиться было последним, что ей сейчас было нужно.

«Давай, Стеф, я не тр…»

«Давай, мы в отпуске», — надулась Стефани.

Зная свою подругу достаточно хорошо, чтобы понимать, что спорить бесполезно, Элеанор открыла рот и позволила налить в него напиток, пока Стефани подбадривала её. Всё будет в порядке. Она уже хотела ссать как скаковая лошадь, но это было бы нормально. Не похоже, что они будут кататься достаточно долго, чтобы это дошло до неё.

К тому времени, как они достигли начала очереди, Элеанор была в панике. Она чувствовала, что не может оставаться на месте, делая несколько крошечных шагов вперёд в очереди, затем несколько крошечных шагов назад. Стефани нахмурилась, но прежде чем она успела спросить, что случилось, они достигли начала очереди. Элеанор собрала все силы, которые только могла, наклонившись, чтобы поставить сувенирный стаканчик в ячейку. А затем она посмотрела вниз на бревенчатый вагон.

Чёрт. Когда она впервые встала в очередь, она не ожидала, что будет так трудно сесть, не схватившись за промежность перед целым парком развлечений. Она внезапно поняла, как ей на самом деле плохо — она уже давно хотела засунуть руку между ног, и только трение шорт друг о друга могло остановить это.

Она напрягла мышцы так сильно, как только могла, и быстро села в переднюю часть аттракциона. Когда она это сделала, она почувствовала, что течёт в её плавки от бикини — недостаточно, чтобы нанести какой-либо ущерб, но это был предупреждающий знак о том, что будет ещё больше протечек. Как будто её мочевой пузырь кричал на неё. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, она обнаружила, что умоляет себя, пусть эта поездка будет короткой, без задержек, без технических неполадок, просто дайте мне добраться до туалета, прежде чем я, чёрт возьми, взорвусь.

Всего в бревенчатых вагонах сидело восемь человек, по два в ряд. Стефани сидела рядом с Элеанор. Двое других их друзей, Зак и Тревор, сидели сразу за ними, а оставшуюся часть вагона занимали две пожилые пары, громко обсуждавшие свою рыбалку. Сопровождающий с улыбкой опустил поручни на каждого из них, и машина — слава богу! — начала движение.

Когда вагончик начал мучительно медленно подниматься на вершину пандуса, Стефани повернулась к Элеоноре. «Всё в порядке?» — спросила она. «Ты вела себя тихо».

Элеонора улыбнулась сквозь стиснутые зубы. «Я в порядке», — сказала она. «Просто немного устала, я думаю».

«Нет, серьёзно», — сказала Стефани. «Что случилось?»

Элеонора выдала самый лёгкий смех, на который была способна. «Стеф. Успокойся. Мы на бревенчатом жёлобе. Я в порядке».

«О, боже…»

Блядь. Это унизительно.

«Элли», — прошептала Стефани. «Ты боишься высоты?»

Элеанор рассмеялась бы, если бы ей не пришлось так чертовски сильно пописить. Вместо этого она просто драматично вздохнула. «Да», — сказала она, прижимая промежность к сиденью так сильно, как только могла. «Ты меня поймала».

Стефани потянулась к её руке. «Тебе следовало сказать это до того, как мы отправились на все те американские горки!»

«Мне пришлось, э-э, продираться через это». Элеанор взяла протянутую руку и сжала её изо всех сил. «Эта просто… медленнее».

Аттракцион поднимался вверх, мучительно медленно. К тому времени, как он был на полпути, Элеанор едва сдерживала себя. Она почувствовала, как ещё одна крошечная струйка мочи вырвалась из её ног, словно в ожидании падения.

Чёрт. Падение. Как она собиралась это пережить? Внезапный толчок определённо заставит её помочиться. Ну, может, никто и не заметит, хоть немного, среди потока воды от аттракциона…

Она сжала ноги ещё крепче, переместила вес вперёд и назад. Фразы вроде «потоп воды» не помогали.

Наконец, они достигли вершины. Элеонора могла бы заплакать. Ещё несколько футов, и они окажутся на вершине трассы и плюхнутся в воду, где наверняка, наверняка никто не заметит, как немного сладкого облегчения выплеснется в её уже промокший купальник и джинсовые шорты, смытые сильно хлорированной водой, ровно столько, чтобы она смогла доковылять до туалета, чтобы выпустить остатки, сохранив при этом почти нетронутое достоинство.

Но вместо того, чтобы развернуться к обрыву, как раз когда они добрались до ровной части, аттракцион со скрежетом остановился. Внезапная остановка вызвала третий толчок мочи, который намочил плавки бикини Элеоноры, и её свободная рука полетела к промежности, крепко сжимая, чтобы удержать остатки.

«Что происходит?» — спросил Тревор, в то же время как один из стариков позади них воскликнул: «Что это теперь?»

Из громкоговорителя, который, должно быть, был установлен где-то на аттракционе, раздалось объявление: «Извините, ребята. Мы всё ещё определяем, что вызвало эту остановку безопасности. Наши инженеры работают над этим. Нам потребуется около пяти-десяти минут, чтобы провести полную диагностику, затем мы сообщим вам, нужно ли нам заставить вас спуститься или отправить вас вниз по жёлобу, как и планировалось».

Стон разочарования разнёсся по всему вагону, но Элеанор промолчала. Спуститься? Она нервно посмотрела на аварийную лестницу, ведущую вверх по склону аттракциона. Их было много. Она молилась, чтобы то, что было не так с аттракционом, было быстро исправлено.

Стефани снова повернулась к ней. Она посмотрела на руку Элинор, которая была приклеена к её промежности, и на то, как она извивалась, почти раскачиваясь взад-вперёд на своём сиденье, делая всё возможное, чтобы удержать её, не делая движений, достаточно больших, чтобы повлиять на других пассажиров.

«Эм, я не знаю, как спросить тебя об этом», — начала Стефани, «но…»

«Да», — пробормотала Элинор сквозь стиснутые зубы, прерывая её. Лучше стиснуть зубы. «Мне нужно в туалет. Плохо. Мне нужно было в туалет уже пять поездок назад».

«О, Элли», — пробормотала Стефани. «Мне так жаль, я понятия не имела. Я бы никогда не заставила тебя пить мой напиток».

«Всё в порядке», — сказала Элинор, стараясь не думать слишком много о всей жидкости, которую она выпила в тот день, плещущейся в её мочевом пузыре.

«Это, должно быть, пытка», — громко поняла Стефани. «Особенно со звуками воды и всем остальным…»

«Не помогает», — быстро сказала Элеанор, чувствуя, как очередная волна отчаяния подступает к её мочевому пузырю. Её мышцы были сжаты так сильно, как она только могла.

Стефани на секунду задумалась. «Может, попросишь их отпустить тебя?»

Элеанор покачала головой. «Я бы никогда не спустилась по этой лестнице. Чувствую, что взорвусь», — сказала она как можно тише.

«Хочешь поговорить о чём-нибудь другом?» — предложила Стефани. «Чтобы отвлечься?»

Элеанор задумалась, затем снова покачала головой, смирившись со своей судьбой. «Честно говоря, Стеф, я не думаю, что сейчас есть что-то, что могло бы отвлечь меня от этого. Мне просто нужно сдержаться».

«Ну, ладно…» — беспокойно сказала Стефани.

Они сидели в неловкой тишине, и только разговоры других пассажиров (в основном жалующихся на своё положение) и бурлящая вода под ними заглушали внутренний крик Элинор. Боже, ей пришлось уйти. Ей не приходилось так плохо с того времени в 2020 году, когда та встреча в Zoom затянулась слишком надолго. В итоге она села на пятку, вдавливая её в неё, вдавливая её так сильно, как только могла, в свой мочевой пузырь. В конце концов, это было бесполезно; её босс продолжал бубнить и бубнить о цифрах продаж, и она чувствовала, как течь за течью вытекают из её нижнего белья в пижамные штаны, на пятку, пока к тому времени, как эта дурацкая встреча закончилась, и она смогла прямиком направиться в в*нную, ей пришлось вытирать огромную лужу и стирать.

Протекает. Может, так и надо было сделать. Просто выпустить немного. Конечно, одной-двух капель будет достаточно, верно? Никто не заметит. Она даже могла бы снять рубашку, обнажив верх бикини, и зажать его между ног, чтобы впитать влагу…

Нет! Нет. О чём она вообще думала? Это было безумие. Она не собиралась обмочиться перед всеми и испортить рубашку. Она собиралась удержать её. Она не собиралась позволить ни единой капле вытечь. Она сильнее прижала руку к своему ноющему сфинктеру, отказываясь позволить мысли о том, чтобы ещё одна капля вытекла из неё.

Прошло ещё несколько минут, мучительно медленно. Элеанор стиснула зубы, желая закричать от полного разочарования. Что вообще подразумевала эта дурацкая «диагностическая проверка»? Вероятно, это был просто какой-то сбой компьютера, какой-то ложный флаг. Нет. Должно быть, так и есть.

Она ещё немного подвигала ногами, двигая ими вперёд и назад. Трение принесло ей небольшое облегчение, но не то, в котором она действительно нуждалась.

«Насколько всё плохо?» — прошептала Стефани.

Её подруга, казалось, была странно зациклена на её отчаянии, но Элеанор была слишком далеко, чтобы заметить это, и это немного помогло, по крайней мере, признать проблему. «Плохо», — сказала она. «Я серьёзно чувствую, что сейчас обмочусь. Почему они так долго?»

Громкоговоритель снова затрещал, как будто отвечая на её вопрос. «Ладно, ребята, мы определили проблему. Была небольшая неисправность в одном из поручней. Её устранили, но просто ради безопасности мы отправим кого-нибудь наверх, чтобы проверить её, а затем мы отправим вас на ваш весёлый, брызгающий путь».

«Он должен был сказать брызгающий?» — прошипела Элеанор, когда до неё дошло осознание того, что сказал инженер. Они отправляли кого-то наверх, по той огромной лестнице, по которой она так нервничала, спускаясь ранее. Они бы спустились по аттракциону, что было бы хорошо, но сколько времени кому-то понадобится, чтобы подняться по этим ступенькам?

«Я не могу удержаться», — прошептала Элеонора в панике. Она почувствовала, как снова дала течь, когда она это сделала. «Стеф, я не могу удержаться, что мне делать?»

«Моя толстовка», — тут же ответила Стефани. «Я сниму её, и ты можешь просто положить её между ног и пойти».

Это было удивительно похоже на идею Элеоноры с рубашкой. Ту, которую она так громко отвергла. «Я не могу, Стеф», — захныкала она. «Я не могу пописить на твою толстовку, я не могу так с тобой поступить…»

«Я та, кто затащила тебя в эту очередь и заставила доесть мой арбуз-рита!» — крикнула-шепнула в ответ Стефани. «Меньшее, что я могу сделать, это помочь тебе не обмочиться».

Ещё одна течь дала течь при словах «обмочись сам». Теперь на шортах Элеоноры медленно ползло мокрое пятно.

«Отлично».

Стефани попыталась снять толстовку, но обнаружила, что перекладина слишком тугая. Видимо, это не её была та, которая была неисправна. «Мне жаль, Элли», — сказала она.

«Всё в порядке», — пробормотала Элли в отчаянии. Ещё одна капля мочи. Ещё одна. «Поторопись…» — заныла она, в основном про себя. «Пожалуйста…»

«Ты не могла бы использовать свою футболку?»

«Я не могу её снять», — призналась Элеонора. «Я не могу пошевелить рукой. И мне так чертовски нужно пописить, что я промочу её за секунду».

Прежде чем они успели придумать что-то ещё, послышался медленный лязг, лязг, лязг шагов, поднимающихся по лестнице. Элли могла бы заплакать от радости и отчаяния. Она плакала, поняла она, жидкость текла из её глаз, а моча отчаянно пыталась вырваться из её влагалища.

Казалось, что ремонтнику потребовалась целая вечность, чтобы добраться до вершины. Элли тупо смотрела вперёд на голубое небо над парком, чувствуя, как из неё вытекает ещё одна крошечная течь. К этому моменту её шорты уже почти полностью промокли, и это был лишь вопрос времени, когда она начнёт капать на пол внизу.

Работник проверил сбившийся поручень. «Чисто», — крикнул он и пошёл обратно к ступенькам.

В третий раз из громкоговорителя раздался голос. «Всё в порядке, ребята, вы готовы. Мы заставим вас пойти в любую секунду».

«Ох, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, ох, чёрт, чёрт, — пробормотала Элеонора. Теперь обе её руки отчаянно были зажаты между её промежностью, и она раскачивалась взад и вперёд в них. Её разум и тело были полностью сосредоточены на том, чтобы не обмочиться полностью. Ей нужно было сделать это так плохо. Ей нужно было сделать это так чертовски плохо. «Пожалуйстапожалуйста, поторопись».

Наконец, после того, что казалось вечностью, машина тронулась с места. Мочевой пузырь Элеоноры закричал. Ещё немного — ещё немного —

И затем падение.

Элеонора расслабилась, убрала руки. Она наконец-то, наконец-то пописила, восхитительно пописила, полностью пропитав свои шорты, когда вода пропитала их и её рубашку. Она вздохнула с облегчением, когда жидкость хлынула из неё, затопила её плавки бикини и яростно потекла в воду, вытекая из лодки.

«Элли». Стефани сильно толкнула её локтем. «Поездка окончена».

«П-правильно». Элеанор попыталась перестать писить, но обнаружила, что не может. Да хрен с ним, решила она, я всё равно вся мокрая. Никто не узнает. Моча всё ещё стекала по её ногам, она перекинула сначала одну, потом другую через край аттракциона на землю и направилась прямиком в ближайший туалет, чтобы выпустить остатки.

