Джентльмен: одиночество бегуна на длинные дистанции

Автор: Weasel [x] (f)

*000*2017-11-10 19:16

Всем привет. Вот седьмая часть серии «Джентльмены» — пятничным утром, не меньше! Давайте послушаем его на трёхдневных выходных.

Теперь ближе к концу истории. И да, теги правильные; в то время как обычно это в основном об отчаянии, я решил включить кое-что для фанатов мочи.

Бонусные баллы, если вы получите отсылку к заголовку… или вспомните рекламу, которую упоминает Дейси. Я видел это, когда учился в старшей школе в команде по кроссу, и я был наэлектризован.

Мои обычные ссылки на все предыдущие главы: Часть 1, Часть 2, Часть 3, Часть 4, Часть 5-1, Часть 5-2, Часть 6

Мы продолжаем с того места, на котором остановилась часть 6.

###

«Итак, я собирался пойти на пробежку. Но я только что вернулась с занятий, как сегодня, и мне нужно было в туалет, — начала Дейси.

Паркер понял, что его ждёт. И тихий голосок в затылке прошептал: «Ну, ты можешь всё время чувствовать себя виноватым и неловким, а можешь сидеть сложа руки и наслаждаться этим…

###

Дейси была так рада встать и двигаться. Она любила учиться, но не любила часами сидеть на лекциях. Она жаждала пробежки в течение нескольких часов. Всё, что ей нужно было сделать, это пописить, и она уже в пути. Она сунула своё удостоверение личности и ключ от номера в маленький мешочек под шортами, схватила беговую рубашку и натянула её, выходя из комнаты. На секунду она ослепла, пытаясь стянуть рубашку.

Как раз в эту секунду чьи-то руки схватили её запястья и удерживали их на месте, не давая ей сбросить рубашку с глаз. Другие руки схватили её за лодыжки и оторвали от земли.

На мгновение она была совершенно напугана. И тут она услышала смех. Она знала этот смех. Это была Трина, одна из её лучших подруг. Она также осознала, насколько невероятно маловероятно, что секс-работорговцы похитят её посреди общежития в 4 часа дня, когда все приходят и уходят с занятий.

И тут она вспомнила. Как часто она хвасталась этим? Сотни раз. Она всегда хвасталась, что уже так хорошо знает просёлочные дороги вокруг кампуса, даже будучи первокурсницей, что может с завязанными глазами плюхнуться посреди страны и без проблем добраться до кампуса. Казалось, что некоторые из её друзей назвали её блефом. К тому времени, когда они подошли к двери общежития, она тоже смеялась.

Она всё ещё смеялась, когда её бросили в багажник машины и закрыли крышку, хотя всё ещё было немного страшно быть запертым в темноте, даже зная, что она в надёжных руках. Но она была не столько напугана, сколько раздражена тем, что они схватили её по дороге в комнату в общежитии, а не, скажем, на выходе из в*нной. Она не собиралась писить в штаны или что-то в этом роде, но она определённо была более сытой, чем ей хотелось бы быть в начале пробежки.

Невольно её мысли вернулись к тому, как она несколько раз оказывалась в такой ситуации в старшей школе. И она подумала о рекламе Adidas с девушкой-бегуном, приседающей за деревом. «Бегуны. Да, мы разные». Что ж, это было достаточно правдой. И, возможно, она собиралась разыграть эту рекламу впервые за несколько лет.

Когда она на секунду перестала думать о том, чтобы пописить, она поняла, что должна была следить за тем, в какую сторону поворачивает машина. Она, вероятно, смогла бы разобраться, на каких улицах они находятся. Но достаточно скоро она поняла, что её друзья тоже об этом думали и делали лишние повороты — совершенно бесполезно, так как она потеряла след ещё до того, как они выехали с парковки. Кроме того, она не хотела портить шутку… и хотела проверить, правда ли её громкое хвастовство. В основном она просто хотела, чтобы они добрались туда, куда направлялись, чтобы она могла отправиться туда сама. Более чем одним способом.

Спустя, казалось бы, довольно долгое время машина остановилась, и багажник резко хлопнул. Дейси, что вполне естественно, выскочила наружу — она не собиралась оставаться взаперти ни секунды дольше! — но как только она обернулась, машина начала трогаться с места, крышка багажника всё ещё была поднята. Она узнала машину — Трины, естественно, — так что небольшие попытки скрыть их личность оказались бесполезными. Она бросилась за машиной и захлопнула для них багажник. Не нужно, чтобы они вели машину опасно. Трина ускорилась намного больше, как только багажник захлопнулся, и Дейси буквально осталась в пыли.

Она осмотрелась.

Ну стреляй, подумала она. Вот вам и реклама Adidas…

Насколько мог видеть её взгляд, это были не что иное, как кукурузные поля — кукурузные поля в середине весны. Единственный способ, которым она могла бы сидеть на корточках под покровом этих кукурузных полей, был бы, если бы она была 15 см ростом. С другой стороны, там тоже особо ничего не было: вдалеке она увидела пару фермерских домов, вот и всё. Она подумала, может ли она просто присесть на корточки, даже на открытом воздухе, чтобы никто не видел. Но она всё ещё была в пути, и любой мог прийти вместе с ней. Лучше подвигаться, чтобы она могла вернуться в кампус.

Но каким образом?

Ну, она не могла сказать, где находится — на севере, юге, востоке или западе от дома. Единственный способ найти дорогу назад, который она могла придумать, это бежать, пока она не увидит что-то знакомое. Она начала.

О-о.

Как только она начала бежать, толчки её туфель, ударившихся о тротуар, пронзили её ноги и попали в мочевой пузырь. Бежать будет тяжело, тяжело, тяжело. Но что ещё она могла сделать? Она хотела вернуться в кампус до ужина и не думала, что сможет это сделать пешком. Кроме того, если она не хочет сбросить шорты и устроить бесплатное шоу всему миру, ей нужно как можно скорее вернуться в кампус.

Так что она сжала ноги и продолжила бежать… немного осторожнее, чем обычно. Кроме того, она не была уверена, как далеко ей придётся идти: лучше экономить энергию.

Страна начала казаться знакомой. Она думала, что находится к югу от кампуса и главного шоссе. Но как далеко на юг и по какой дороге? Никаких уличных знаков не было. Других улиц не было! Она решила, что, вероятно, направляется на восток, но что это значит? Она приближалась или удалялась от школы? Пару раз она почти останавливалась, сомневаясь в себе, прежде чем решила, что должна продолжать идти, иначе вся земля, которую она прошла, будет полностью потрачена впустую, если она была права в первый раз.

Пару раз ей приходилось останавливаться по-настоящему, по другим причинам.

Моча в кукурузном поле начинала звучать действительно хорошо, бесплатное шоу или нет. Но затем она увидела фермерский дом, затенённый парой деревьев. Дорога шла прямо к ней, поэтому она продолжала идти. Она не была уверена, что хочет постучать в дверь незнакомца и попросить воспользоваться в*нной, но, вероятно, это было намного лучше, чем быть пойманным незнакомцем на их кукурузном поле с её шортами на лодыжках.

Она была примерно в сотне метров от дома, когда ей в голову пришла внезапная мысль. Это была 18-летняя девушка, одетая в тонкую белую футболку с названием школы, наклеенным прямо над её грудью, и на ней был ярко-розовый спортивный бюстгальтер под этой рубашкой, а под бюстгальтером была её грудь. Эти сиськи означали, что ей приходилось отбиваться от парней палкой в ??старшей школе. Не раз ей приходилось пинать парня, который был слишком расторопным. Между этим и болью в спине единственный раз, когда она когда-либо была благодарна за то, что она была такой большой, был, когда у неё был парень (или она хотела его), потому что мальчики всегда были в восторге. Дело в том, что она понятия не имела, как на неё отреагируют местные парни. Выросшая в Миннеаполисе, она никогда не имела большого опыта общения с людьми из «красного штата». Она не была уверена, что хочет выяснить это здесь и сейчас, вдали от дома и где абсолютно никто не знает, где она.

Я имею в виду, так всегда начинаются фильмы ужасов…

Она знала, что, вероятно, поступила несправедливо, но нервничала настолько, что не могла принять решение… и тут собака начала лаять.

Должно быть, она подпрыгнула на фут в воздухе. И когда она спустилась, она почувствовала внезапный прилив мочи. Она скрестила ноги и крепко сжала его, и снова взяла его под контроль.

Дейси не занималась собаками. Они ей никогда не нравились, а когда она убегала, всегда ненавидела, когда они начинали лаять на неё и заставали её врасплох. Ещё больше она ненавидела собак без поводка. И эта собака была не только не на поводке, но даже не за забором. Как только она смогла двигаться, не протекая, она поспешила на другую сторону дороги и пробежала так быстро, как только осмелилась, мимо дома.

К счастью, собака выглядела хорошо обученной и не переходила дорогу, чтобы преследовать её. Но она определённо не просила в*нную в этом доме.

Как только собака оказалась далеко позади неё, она остановилась и осмотрела повреждения на своих шортах. Это было не так уж плохо… но ей очень хотелось надеть свои чёрные шорты, а не голубые. Мокрое пятно было бы достаточно ясно, если бы кто-то посмотрел прямо на неё. Впрочем, если бы она продолжала бежать, вероятно, никто бы и не заметил. Это означало, что теперь она точно не собиралась останавливаться ни на одной ферме.

Так что всё, что ей нужно было сделать, это бежать обратно в университетский городок… чего она до сих пор не знала, как это сделать… не обмочившись полностью.

Я получил это. Эта собака просто напугала меня, вот и всё.

Она спустилась с пологого холма и, наконец, вышла на первый перекрёсток. Она посмотрела на дорожные знаки. Название дороги, на которую она только что наткнулась, звучало смутно знакомо, поэтому она свернула на неё. После короткого пути она почти развеселилась. Впереди была большая дорога. Она была уверена, что узнает это имя. Последние несколько сотен метров она пробежала нетерпеливо, почти забыв о давлении в промежности.

О, нет!

Это была классическая ситуация с хорошими и плохими новостями. Хорошая новость: она знала, где находится сейчас. Она даже узнала это место, теперь, когда смотрела на него под более знакомым углом. И её проблемы с навигацией теперь были полностью решены: дорога была Картерсберг-роуд, по которой она почти прямо возвращалась в университетский городок.

Плохая новость: она бежала не в ту сторону. Она предположила, что Трина и тот, кто ещё помог ей, высадили её прямо к югу от кампуса. Она убегала из кампуса, и теперь ей нужно было пробежать ещё 7 км по Картерсберг-роуд, чтобы наверстать это расстояние. Ещё четыре мили… ну, четыре с половиной, если честно, потому что дорога не вела прямо назад. Ей всё ещё предстояло пересечь поля за кампусом. 7 км для неё ничего не значили, она могла легко бегать трусцой, но это означало 7 км до ближайшего туалета.

Ип!

Как только она подумала об этом, её мочевой пузырь снова дал течь. Она сжала его и посмотрела вниз. На этот раз патч побольше. Нулевой шанс остановиться где-нибудь или поймать попутку. Она совсем не стеснялась своих друзей, но подойти к какому-то незнакомцу с большим мокрым пятном между ног? Плюс сиськи? Неа.

Ну… ничего, кроме как начать бежать, что она и сделала.

Хотя делать это становилось всё труднее и труднее. Ей нужно было уравновесить это: если она будет бежать в своём обычном крейсерском темпе, восемь минут на милю, она будет дома через полчаса. Не очень хорошо, но, вероятно, лучшее, что она могла сделать — она могла бежать намного быстрее, но не более 7 км, не после того, как она уже пробежала, вероятно, около трёх, и определённо не тогда, когда её разрывала моча. Но эта лопнувшая часть становилась настоящей проблемой: она пыталась вернуться к своему обычному темпу, но постоянно чувствовала, что вот-вот сорвётся. Если она снова замедлится до бегового темпа, десять минут на милю, она не вернётся в течение сорока минут, а может и больше. Она не была уверена, что сможет продержаться так долго. Она решила чередовать то быстрее, то медленнее, насколько могла, и попыталась притвориться, что выполняет интервальную работу.

Другая проблема с Картерсберг-роуд заключалась в том, что она была очень скучной. Прошлой осенью она пробежала его слишком много раз с командой по пересечённой местности. Но сегодня она не собиралась идти на разведку: дорога шла прямо к дому и ближайшему безопасному туалету.

Минут через пятнадцать, то есть не более чем в 3 км от дороги, ей пришлось снова остановиться, чтобы устранить ещё одну течь. Мокрое пятно снова немного выросло. Она стояла, скрестив ноги и слегка согнувшись, неистово краснея; она осознавала взгляд, который бросала на проезжающие машины. К чёрту её сиськи! Они были так полезны для привлечения внимания, когда она этого хотела (а она часто это делала), но она не могла их отключить. Но делать было нечего. Если она отпустит, она думала, что взорвётся. Ей не хотелось так много писить за всю свою жизнь, она была в этом уверена.

Примерно через минуту она почувствовала, что снова обрела контроль. Она продолжала бежать.

Когда она поднялась на вершину холма, который сказал ей, что ей осталось проехать милю по Картерсбергской дороге, она решила рискнуть и немного ускориться на спуске. Почти сразу же это имело неприятные последствия: она почувствовала ещё один всплеск. Она не могла ни выжать его достаточно быстро, ни перестать бежать достаточно быстро, и она почувствовала ещё три струйки, когда замедлилась, чтобы посмотреть на себя. Влажное пятно на её промежности теперь было довольно большим — никак не могло выдать его за что-то ещё. И на самом деле, когда она вернётся в общежитие, у неё всё ещё будет это большое мокрое пятно… это будет большой проблемой. Могла ли она снять футболку, спрятать её как-нибудь? Ничего хорошего, рубашка не будет обхватывать её талию… и, кроме того, это будет означать, что она прибежит обратно в кампус только в ярко-розовом спортивном лифчике, и сейчас ей не нужно такое внимание.

Она продолжала бегать. Что ещё она могла сделать? Ей придётся каким-то образом проникнуть в общежитие незамеченной, но сначала ей нужно туда добраться.

Она взобралась на следующий пологий холм и увидела, что перед ней раскинулся лес колледжа.

Да! В конце концов, ей не нужно было возвращаться в кампус! Всё, что ей нужно было сделать, это добраться до леса! В конце концов, она могла бы спрятаться за деревом и воспроизвести рекламу Adidas. Это не решило бы проблему с мокрым пятном, но решило бы проблему, связанную с тем, что прямо сейчас её мочевой пузырь просто кричал, чтобы помочиться. Честно говоря, она всё равно не сможет пройти последние полмили до кампуса. Она должна была пойти так плохо!

Наконец она свернула с Картерсберг-роуд, и скатертью дорога. Ещё несколько сотен метров по этому полю, потом по последней узкой просёлочной дороге, и она доберётся до леса. Тогда она могла бы пройти немного в лес, найти дерево или куст, достаточно большой, чтобы спрятаться за ним, и пописить, пописить…

Нет, подождите, она даже не собиралась заходить так далеко. Она собиралась спрятаться за первым же деревом, до которого доберётся, независимо от того, было оно достаточно широким или нет. Она могла бы отпустить, и это было бы так хорошо…

Хм, она согласилась бы на дренажную канаву на дальней стороне дороги. Если бы она достаточно присела, её можно было бы спрятать, и ПЕЕЕЕ

Следующая утечка ощущалась как трещина в дамбе. Она попыталась ускориться. Ещё пятьдесят метров! В большинстве! Даже тридцать!

Но это ускорение было всем, что могли выдержать её бедные изношенные мышцы промежности. Это был самый большой рывок. Она резко остановилась, скрестила ноги… почувствовала ещё два мощных струй, почувствовала, как моча вовсе не останавливается, а стекает по её скрещённым ногам… почти бессознательно она присела на корточки, попыталась сесть на пятки… четвёртая струя затмила другие…

Одним быстрым рывком она сорвала попу с пятки, сняла шорты с попы и пописила, и ох, это было как кончить, было так приятно отпустить…

Но она сидела на корточках с голой попой в поле, которое было не очень большим, и со всех трёх сторон от него были дороги, и машины приезжали и уезжали. Она попыталась отжать его. Это заняло намного больше времени, чем она ожидала. О, её мочевому пузырю это не понравилось, совсем не понравилось.

Медленно, дрожа, как будто она только что пробежала 8 км на высокой скорости, она встала и снова натянула шорты. Она попыталась пробежаться и остановилась через три шага, когда ещё больше брызнула в шорты. Она взяла себя в руки — как, она толком не знала — и осторожно прошла последние несколько метров (два маленьких рывка), пересекла дорогу, не останавливаясь посмотреть, идёт ли кто-нибудь, пересекла канаву (ещё один рывок, побольше). , прошла среди деревьев, присела на корточки спиной к первому попавшемуся на глаза (сквирту), снова стянула шорты и отпустила всё это.

Она услышала чей-то крик и открыла глаза. Никого не видно. Только когда она проверила оба плеча, она поняла, что это была она, задыхаясь от удовольствия мочиться.

Ого, сколько я держал?

Наконец-то потекло. Волны облегчения всё ещё захлёстывали её, но ей нужно было осмотреть повреждения.

Её шорты были полностью промокшими, промежность и ягодицы, вплоть до бирки на заднем поясе. Похоже, когда она сидела на корточках в поле, она не опустила их полностью. Не было и речи о том, чтобы скрыть это. На её ногах тоже была моча. Теперь, когда она позаботилась о том, чтобы пописить, ей действительно очень хотелось пойти в туалет, чтобы принять душ. Она подумала о том, чтобы вытереть ноги рубашкой, но передумала и скинула шорты. Хорошо, теперь она была обнажена от талии до лодыжек, поэтому она двигалась быстро, используя всё ещё сухие части тела, чтобы вытереть немного мочи с ног. В этот момент, что было немного больше?

Потом снова натянула шорты — это было совсем не весело — и достала из кармана ключ-карту. Она побежала обратно из леса и через поля. Однако, приблизившись к парковке, она набрала скорость и рванула изо всех сил. Это пересилило её спортивный лифчик, и она понимала, что прыгает как сумасшедшая и, вероятно, ловит взгляды гетеросексуальных парней в радиусе ста метров, но это выглядело так, как будто она заканчивала какую-то жестоко интенсивную тренировку, и никто не собирался мешать ей поговорить с ей. И если кто-нибудь заметил, что зад её шорт был гораздо более тёмно-синим, чем бока, ну, к тому времени, когда они это заметили, она была уже в десяти метрах и двигалась быстро.

Она увидела своё общежитие. Вокруг не так много людей — время ужина? Может ей так повезло? Но всё же некоторые. Она даже не начала притормаживать, пока не оказалась в южной части здания, и ей пришлось резко затормозить у двери. Поднимитесь на пять ступеней, отоприте дверь… и затем, как только она пройдёт через вестибюль, она сможет сбежать по коридору в комнату, которую делила с Миган, распахнуть дверь и благополучно попасть внутрь. Миган знала бы, но она бы поняла. И может быть, только может быть, никто больше не узнает.

Она прошла через дверь в вестибюль и столкнулась лицом к лицу с Триной, Дэном, Миган и, по крайней мере, с третью команды по кроссу.

Они смотрели. Секунду Дейси смотрела в ответ.

А потом она расхохоталась.

~~~

О чёрт, подумал Паркер, я сейчас так возбудился.

Дейси всё ещё хихикала. «Разве ты не можешь просто увидеть это? Мои шорты промокли так, будто я бежал под дождём!»

Да, я часто представляю это прямо сейчас. Как я могу выбраться из этой комнаты так, чтобы она не заметила моего стояка? Бьюсь об заклад, это будет так же очевидно, как и её шорты…

— О, привет, Миган! Как долго ты там стоишь?» — сказала Дейси.

Миган стояла в дверном проёме, прислонившись к косяку, скрестив руки на груди. Это выглядело как небрежная поза, но её лицо было абсолютно невыразительным. И с этой подсказкой было очевидно, что расслабленная поза Миган не была чем-то подобным. Она выглядела натянутой, как гитарная струна.

— Привет, — сказал Паркер немного слабым голосом.

Миган выпрямилась, повернулась и ушла, не сказав ни слова.

Ой.

Дерьмо.

~~~

Следите за последним выпуском, который, вероятно, будет опубликован в выходные дни Благодарения (это через две недели для неамериканцев).

*004*2017-11-15 04:37

{{10.11.2017, 12:56, vedantilles сказал:

Фантастическая новая глава!

А бедняга Паркер, он здесь совершенно невиновен, что ему оставалось делать?

Надеюсь, Меган поймёт это.

}}

Ах, но он ли? Он мог остановить Дейси в любое время, верно?

{{11 ноября 2017 г. в 11:42 Маленький Вик сказал:

ETA: друзья Дэйси немного психи, лол

}}

Они просто назвали её блефом.

*006*2017-11-15 05:44

Решил прикрепить Adidas ad Dacy, который помнит. Для молодого бегуна по пересечённой местности в старшей школе с очень специфическим фетишем это было как подарок от богов омо. Бьюсь об заклад, многие люди видели его, но он достаточно старый (как и я, я думаю), что некоторые люди могут не видеть.

ЭТА: о, и я упоминал, что Дейси основана на реальном человеке? Сама смачивание — ПОЛНОСТЬЮ вымышленный персонаж, по крайней мере, насколько мне известно, а Дейси далеко от своего настоящего имени. Но — невысокая симпатичная задорная бегунья с удивительно большими сиськами? Совершенно реально. Я знал её в колледже.

Миган физически ни на кого не похожа, и её личность представляет собой смесь нескольких моих старых увлечений.

