Стримерши не могут пописить, пока не победят босса.

Автор: wee fairy

*000*2025-06-03 22:00

Взгляд Алексии метнулся от безумного экрана к часам на стене. Её пальцы заплясали по клавиатуре, пока она вела своего цифрового аватара через виртуальные джунгли, уклоняясь от пиксельных пуль и рассекая цифровые лозы. Она почувствовала знакомое давление в мочевом пузыре – побочный эффект четырёх напитков Monster Energy, выпитых за восьмичасовой стриминговый марафон. Она сосредоточенно прищурилась, но не могла игнорировать настоятельную необходимость сходить в туалет.

«Рэйч!» – начала она напряжённым голосом. – «Мне правда пора!»

Рэйчел сидела напротив, не отрывая глаз от экрана, управляя гарнитурой и чатом. Она прекрасно понимала, что имела в виду Алексия, но также знала негласное правило стрима: не прерывать битву с боссом ничем, даже физическими потребностями. Рэйчел взглянула на чат, заметив, как ожидание зрителей достигло апогея, когда в поле зрения появился финальный босс игры. Она прикусила нижнюю губу, безмолвно умоляя Алексию потерпеть ещё немного.

«Давай, ещё пять минут», — напряжённо прошептала Рэйчел. «Мы так близки к победе. Нельзя останавливаться!»

Костяшки пальцев Алексии побелели, когда она сжимала мышку, а взгляд метался между игрой и напряжённым выражением лица Рейчел. Сама Рейчел всё больше хотела справить нужду, но не хотела в этом признаваться. Мысль о том, что они прервут свою серию, была невыносима. К тому же, если они остановятся сейчас, то упустят шанс достичь заветной отметки в 10 000 зрителей. Она чувствовала дрожь в собственных ногах, как пальцы ног поджимались в безмолвной симфонии отчаяния.

«Ладно, ладно», — процедила Алексия сквозь зубы, — «но я не буду нести ответственность за то, что произойдёт, если я не выдержу».

Рейчел энергично кивнула, не отрывая глаз от экрана. «Мы почти у цели, обещаю», — сказала она, открывая очередную банку Monster. Шипение газировки было словно насмешкой над её собственным телом, которое кричало о помощи. Она сделала глоток, надеясь, что холодная жидкость хоть на мгновение поможет снять напряжение. Но этого не произошло. Кофеиновый прилив лишь ускорил сердцебиение, и она почувствовала, как мочевой пузырь резко запротестовал.

Они обе глубоко вздохнули, пытаясь сосредоточиться на игре. Напряжение было ощутимым не только от разворачивающейся на экране битвы, но и от их внутренней борьбы. Комната наполнилась звуком их отчаянного нажатия кнопок и изредка скрипом стульев, когда они неловко переминались с ноги на ногу. Взгляд Рейчел каждые несколько секунд метался в сторону, проверяя количество зрителей. Их было почти десять тысяч. Так близко.

«Ты справишься», — подбадривала Рейчел напряжённым голосом. «Ещё немного».

Алексия кивнула, на лбу у неё выступили капельки пота. Она чувствовала, что плотина вот-вот прорвётся. Дыхание Рейчел было поверхностным, лицо слегка покраснело. В комнате было жарко, и в воздухе витал густой, приторно-сладкий запах энергетиков.

«Зачем мы снова это делаем?» — простонала Алексия.

«Ради влияния, помнишь?» — с натянутым смехом спросила Рейчел, не отрывая взгляда от чата. «И призовых денег».

Алексия кивнула, серьёзность ситуации заставила её забыть об абсурдности их положения. Они годами вместе ходили по стримам, и сейчас они были ближе всего к этому рубежу. Звук их совместного дыхания становился всё тяжелее, каждое свидетельствовало об их решимости преодолеть дискомфорт. Рейчел потянулась за очередной банкой Monster, её рука слегка дрожала. Холодный металл в её отчаянной хватке казался спасательным кругом. Она открыла банку и сделала большой глоток, жидкость обожгла горло. Кофеин ударил по её телу, словно кувалда, и она почувствовала временное облегчение от давления внизу.

Они обе дрожали на своих местах, адреналин от игры и их личные баталии смешались в мощный коктейль. Нога Рейчел неудержимо дёргалась, пока она яростно печатала, отвечая на комментарии зрителей и поддерживая общение. В желудке плескалась жидкость, и это было суровым напоминанием о её собственном желании сходить в туалет, но она не могла позволить Алексии об этом знать. Им нужно было продолжать.

«Почти получилось», — пронзительно сказала Рейчел. Её взгляд метнулся к двери, затем обратно к экрану. Секунды тянулись словно часы, каждая из которых была жестокой шуткой над их страданиями. Мысли Рейчел лихорадочно крутились в голове: туалет, сладкое облегчение от опорожнения мочевого пузыря, но она знала, что если они остановятся сейчас, импульс потока будет потерян. Полоса здоровья босса уменьшалась, победа была так близка, что она почти чувствовала её вкус.

Алексия поёрзала на стуле, её рука потянулась к паху. Рэйчел услышала слабый звук ткани, скользящей по коже, и поняла, что Алексия трёт ей ноги. «Рэйчел, пожалуйста», — прошептала Алексия напряжённым голосом. «Я сейчас обмочусь». Рэйчел почувствовала укол паники, но не могла оторвать взгляд от экрана. Чат взорвался от восторга, зрители спамили эмодзи и печатали заглавными буквами.

Рука Алексии поднялась, чтобы обхватить себя, её нога нервно подпрыгивала. «Чёрт!» — вскрикнула она, почувствовав тёплую каплю, просачивающуюся сквозь трусики. Сердце Рэйчел сжалось, но она не решилась остановить игру. Она знала, что Алексия мучается, но им нужно было продолжать. «Ты справишься», — сказала Рэйчел слегка дрожащим голосом. «Почти... почти».

Её взгляд снова метнулся к двери, а затем вернулся к игре. Тело Рэйчел молило о помощи. Она чувствовала, как тепло разливается по промежности, и ей пришлось прикусить губу, чтобы не закричать. Её бёдра были плотно сжаты, ткань шорт напрягалась под давлением. Она всю ночь пила энергетики, и кофеин вёл войну с водой в её организме. Киска Рэйчел пульсировала, и она чувствовала, как влага растекается по трусикам, пропитывая ткань и прилипая к коже. Она заёрзала на стуле, пытаясь найти позу, которая не усилит боль.

Шкала здоровья босса теперь была полоской красного, конец битвы был близок. Глаза Рейчел расширились от волнения, дыхание стало прерывистым. Она наклонилась вперёд, пальцы размыто двигались по клавиатуре. Давление в мочевом пузыре было невыносимым, но она продолжала играть, бёдра дрожали от усилий сдержать его. Чулки туго обтягивали бёдра, ткань натягивалась, сжимая мочевой пузырь. Она чувствовала, как влага просачивается сквозь них, образуя тёмное пятно, которое становилось всё больше с каждой секундой. Щёки Рейчел вспыхнули от смеси смущения и волнения. Разговор шёл полным ходом, и она знала, что они в нескольких шагах от победы.

Рука Алексии теперь была крепко зажата между ног, на её лице была маска решимости. Рейчел видела, как влага растекается по ногам подруги, собираясь на полу. Запах мочи начал наполнять комнату, едкое напоминание о цене успеха. Потребность Рэйчел достигла предела, но она не могла остановиться. Глаза наполнились слезами, и она чувствовала, как тепло разливается по чулкам.

Полоска здоровья босса превратилась в крошечный красный лоскут, победа была уже близко. Движения Рэйчел становились всё более хаотичными, протесты тела против неослабевающего давления становились всё громче. Она начала вжиматься бёдрами в кровать, отчаянно пытаясь облегчить боль. Бёдра сжались так сильно, что она чувствовала, как её писька пульсирует, умоляя о высвобождении. Выпуклость в чулках становилась всё более заметной с каждой секундой, ткань натягивала её вздутый мочевой пузырь. Она остро осознавала ракурс камеры и то, что зрители не могли видеть то, что находится под столом. Рэйчел надеялась, что этого будет достаточно, чтобы сохранить её секрет в тайне.

Последний удар был нанесён, и здоровье босса упало до нуля. Экран взорвался цифровым конфетти, и звуки победной музыки заполнили их уши. Рука Рейчел метнулась к мышке, отчаянно щёлкая, чтобы закрепить победу. Чат взорвался ликованием, на экране торжествующе вспыхнула отметка в 10 000 зрителей. Она вздохнула с облегчением, но вздох был недолгим. Давление в мочевом пузыре стало невыносимым, и Рейчел поняла, что долго не выдержит.

Алекс резко встала, и по её голой ноге скатилась капля мочи. «Я пойду в туалет», — объявила она, потягиваясь. Глаза Рейчел расширились от шока, но она кивнула, не в силах вымолвить ни слова. Небрежное отношение Алексии к её затруднительному положению лишь усугубило положение Рейчел. Она смотрела, как её подруга, переваливаясь, выходит из комнаты.

Ради Рейчел дрожали, когда она поставила игру на паузу. Она больше не могла этого выносить. Она встала, ноги дрожали от многочасового сидения и давления в мочевом пузыре. Трусики уже промокли, промежность была тёмной и влажной. Она посмотрела на пол, на капельки мочи Алексии, и почувствовала странную смесь зависти и облегчения.

Бросив быстрый взгляд на камеру, чтобы убедиться, что ракурс правильный, Рейчел спустила шорты и трусики, обнажив свою бритую письку, блестящую от возбуждения и начинающейся мочи. Она присела на корточки над кроватью, щёки пылали от смущения и облегчения, охватившего её, когда первая струя мочи упала на матрас. Было тепло и немного больно, но ощущение освобождения было невероятным. Рейчел смотрела, как прозрачная жидкость впитывается в ткань, оставляя тёмное пятно, которое быстро увеличивалось. Она почувствовала, как напряжение в теле слегка ослабло, когда мочевой пузырь опорожнился.

Струя мочи усилилась, и Рейчел пришлось откинуться назад, чтобы не упасть. Запах становился сильнее, смешиваясь с затхлым запахом энергетических напитков и пота. Она прикусила губу, пытаясь не обращать внимания на тепло, разливающееся по ногам. Рейчел зажмурилась, когда пописила, и облегчение было таким сильным, что она почти забыла о тысячах зрителей, наблюдающих за ней.

Когда трансляция начала замедляться, Рейчел почувствовала странное чувство эйфории, освобождение от давления – опьяняющий коктейль облегчения и стыда. Она глубоко вздохнула и открыла глаза, глядя на устроенный ею беспорядок. Тёмное пятно на кровати резко выделялось на фоне белых простыней – свидетельство их марафонского игрового сеанса. Щёки Рейчел горели от смущения, но она знала, что должна продолжать шоу. Она не могла позволить зрителям узнать о том, что только что произошло.

Она быстро натянула шорты и трусики, стараясь не обращать внимания на липкое ощущение влажной ткани на коже. Рейчел глубоко вздохнула и, успокоившись, села обратно за стол. Она откашлялась и наклонилась к микрофону. Её голос слегка дрожал. «И мы победили босса!» — воскликнула она, стараясь говорить как можно более оптимистично. «А теперь давайте сделаем небольшой перерыв, а потом вернёмся к делу».

*006*2025-06-21 05:57

{{09.06.2025 в 4:50, zxjdj написал:

Мне очень понравилось. Детали в вашем рассказе делают историю ещё интереснее.

}}

Огромное спасибо! Теперь, когда мои посты одобрены модераторами, я постараюсь публиковать чаще.

{{18.06.2025 в 21:09 AliasnameTO написал(а):

Я на все сто ждал(а), что она ошибётся с ракурсом и случайно окажется на виду. Обожаю ?? Только один вопрос: зачем писить на кровать? Что касается уборки, то это, пожалуй, самое худшее место для этого, если только на ней не было наматрасника.

}}

Ну, потому что матрас впитывал мочу ?? Честно говоря, я особо не задумывался об этом, кроме как о том, что он промокнет ??

{{19.06.2025 в 20:23 Clovuurr написал:

Наверное, чтобы он издавал звук? Это единственное объяснение, которое пришло мне в голову.

}}

Да, и ещё потому, что матрас впитывал очень хорошо.

