[Фута] Футарама

Автор: Wrakkar [x] (-)

*000*2020-11-14 18:22

Эта история адаптирована из предложения Фоксловера, найденного здесь.

.

Из-за необычного запроса я добавил некоторые творческие вольности, чтобы придать ему некоторый логический смысл. Прежде всего, это означает отправиться в будущее, применить генную инженерию и просто повеселиться.

Сводка:

Компания связи, работающая из стратоскреба, поставила этажи 191-200 на сверхурочную работу. Ожидается, что сотрудники потратят следующие 48 часов на обработку «отчёта о сигналах», но компания по «ясным и разумным» причинам установила туалеты только на 190-м этаже («служебный этаж»). Как и следовало ожидать, решением является гендерно-гибкая система утилизации людей.

Лор (если вам не нравятся вопросы в ваших фетишах):

Человеческая экспансия в космос теперь не более чем древняя легенда. Туринитские народы, происходящие от великих разумных обезьян, приспособились к технологиям своего времени с помощью генной инженерии. Они думают быстрее, живут дольше, могут справляться с гораздо более разнообразными условиями, чем их предки. Для простоты логистики туринитяне также перешли на жидкую диету и почти отказались от еды. Многие такие адаптации были сделаны по необходимости, но туринитская культура была бы ничем без уступки как красоте, так и практичности. Многие незначительные адаптации также были реализованы на протяжении тысячелетий. Во-первых, они предпочитали женские формы. Из-за отсутствия необходимости в тяжёлом ручном труде более желательны гладкие и гибкие формы. Быстрые рефлексы, ловкость и точность рук не только доставляли удовольствие, но и помогали использовать передовые технологии.

Половые признаки также были изменены, вплоть до изобретения генетического кода тройной спирали. Туриниты верят в удовольствие от продвинутых, хотя и личных, сексуальных и социальных удовольствий, и выбрали трёхстороннюю систему спаривания. Это повлекло за собой три пола: Мари (>), у которых маленькая грудь, пенис и яички, которые оплодотворяют; Верис (+), у которых большая грудь, нет пениса, рожают детей и сохраняют юношескую невинность на публике; и Mercuric (?), у которых почти нет груди, короткий «возводимый» клитор, который также обеспечивает генетический материал и через который проходит их уретра.

Хотя туриниты сексуально открыты с теми, с кем у них есть отношения, у них консервативная общественная культура чистоты, безобидности и эффективной социальной иерархии. Это баланс, который они сохраняли до тех пор, пока существовала их цивилизация.

Часть 1: Сверхурочные

«Внимание!» озвучена танной системой Floor 191. «Сейчас прибывают: куратор Андрогенес».

У северной стены вестибюля 191-го этажа открылся большой двухдверный лифт, декорированный дубовыми панелями и латунными вставками. Из него на глазах у почти сотни рабочих, собравшихся в мраморном и деревянном зале для объявления, вышла высокая и напористая Марис. На нём была какая-то комбинация серебристого металла и красно-белой мантии, что выглядело почти религиозно. Позади него стояла небольшая толпа стройных и спортивно выглядящих Мари и Меркуриков, юношеского телосложения, одетых в свободные тёмно-синие спортивные шорты и мягкие белые футболки.

Почти все сотрудники Kafka Tower были Верисами, их предпочтение покорности и постоянства идеально подходило для долгосрочной и логичной работы здесь. Смущённые лица среди них выразили удивление притоком представителей других полов. Мари обычно были напористыми и быстро реагировали, что делало их наиболее подходящими для лидерства и конкуренции. Меркурики были более творческим полом. Оба обычно считались неподходящими для того, чтобы сидеть за столом по десять часов в день, решая сложную математику.

Одетая Марис, по-видимому, Куратор, обратилась к персоналу. «Мы получаем передачу с приоритетом один. Все текущие работы будут прекращены. Весь персонал должен расшифровать эту новую передачу. Из-за его характера и важности весь персонал ограничен этажами со 191 по 200 и не должен покидать свои рабочие места, пока работа не будет завершена. Напитки будут предоставлены, как и туалет».

Это объявление вызвало много ропота, и несколько Вери начали возражать, что им нужно будет уйти в какой-то момент, но Куратор быстро отключил их. «На любого, кто не подчинится, будет подана форма 270-C».

Это привлекло их внимание. Это должно быть серьёзно.

«Ваша туалетная служба для вашего и нашего удобства стоит за моей спиной. Эти «живые писсуары» были наняты, чтобы пить вашу мочу, когда вам нужно идти, и они специально оборудованы для этой задачи! Они были обучены иметь гораздо больший, чем обычно, объём мочевого пузыря, и они спустятся на 190-й этаж от вашего имени, чтобы справить нужду. На этом этаже будут размещены несколько живых писсуаров. Если вам нужно пописить, всё, что вам нужно сделать, это поднять руку, и один из них подойдёт. А теперь снова за работу!»

Перешёптывание возобновилось, когда все направились к своим столам на 191-м этаже, не обращая внимания на его величественные темы деревянных панелей и кожаных стульев для посетителей. На этом этаже было несколько конференц-залов и обнесённых стеной офисов, которые изящно делили этаж на секции, каждая из которых была открыта для других. Несколько других этажей над ними были такими же, но более открытой планировки и с большим количеством персонала. Весь персонал передачи работал за столами, разделёнными низкими перегородками, которые заканчивались примерно на уровне глаз, когда они садились, что было достаточно, чтобы сделать наблюдение за работой друг друга почти невозможным, но позволяя любому блуждающему менеджеру внимательно наблюдать.

Некоторые из живых писсуаров были разбросаны по полу, ведя непринуждённую беседу, пока все ждали первых данных передачи. Остальные остались в лифте, пока он поднимался, чтобы сообщить другим этажам.

Продолжение следует…

*002*2020-11-14 21:41

{{1 час назад, LifeIsStrange сказал:

А Футарама?

}}

WinRAR!

Это должно превзойти любой другой возможный ответ

*003*2020-11-17 19:38

Примечание о местоимениях: раса в этой истории разделена на три пола, что делает местоимения совершенно произвольными. Они более или менее женственны по сравнению с людьми. Марис обычно называют «он», а Верис и Меркурик — «она» для различения. В противном случае мне придётся просматривать Tumblr в поисках «подходящих» терминов или просто продолжать использовать гендерное имя.

Часть 2: Лесли (Марис, Kafka Staff, этаж 195)

Объявление было доставлено на 195-й этаж как раз в тот момент, когда Лесли направлялась к лифтам, чтобы сходить в туалет. Его сердце упало при этом откровении. Во-первых, ему нравилось уединение, и он не знал, сможет ли он даже пописить, когда кто-то смотрит, не говоря уже о том, что они предоставляют услуги туалета. Во-вторых, он отлично справился, притворяясь Верисом.

Язык чисел всегда был удобен для Лесли, хотя это было особенно приятно для Вериса. Его общая робость помогала ему оставаться на своём месте, избегая конфронтации и просто ладя с работой. Гениталии, спрятанные под складками чёрной юбки до бёдер, подол которой был подчёркнут двумя тонкими белыми линиями, идеально вписались в него. Более стройные, чем обычно, ноги, минимальная щель между бёдрами, которую он унаследовал от родителей, и абсолютно отсутствие склонности к сутулости вскоре даже привлекло внимание одной конкретной Верис.

Гомосексуальные отношения не препятствовали, но среди туринцев их и не ждали. Между работой дешифровальщика и влечением к тому, кто уже должен был стать его романтическим партнёром, Лесли очень не хотел прерывать это внезапным импровизированным пенисом. Когда он вернулся к своему столу, рассеянно легонько сжимая свой пенис, чтобы успокоить мочевой пузырь, его увлечение пришло.

Эбби склонилась над перегородкой слева от стола Лесли, позволяя своей груди отбрасывать тень на его блокноты. «О Боже, нам действительно нужен кто-то… чтобы помочь нам, когда нам нужно идти?» Рыжие волосы Эбби, собранные в свободный хвост, блестели в солнечном свете, льющемся из соседнего окна шириной в несколько метров от пола до потолка.

— Думаю, да, а зачем ещё привозить сюда эти «живые писсуары»?

«Угу. Я просто хочу, чтобы они пришли немного позже, я собирался пойти на перерыв».

«Такой же».

— Ты собираешься их использовать?

«Хм?»

«Ну, в какой-то момент нам всем придётся уйти. Я не знаю, почему они не могли просто отпустить нас самих или, по крайней мере, использовать какую-то другую систему».

«Может быть, это была самая эффективная система, которую они могли придумать?»

Прежде чем Лесли успел сказать, что его больше всего волновало — он собирался назвать это «страхом сцены», — экраны всех компьютеров вспыхнули и начали прокручивать код открытия первой части передачи «Приоритет один». Все слонявшиеся вокруг, кроме писсуаров, бросились к своим столам, чтобы начать работу.

* * *

Целый час лихорадочного печатания на своих компьютерах и каракулей в блокнотах прошёл почти в тишине. Эта работа была не просто криптографической. Если бы это было так, то это могла бы сделать машина. Однако в какой-то момент в далёком прошлом вычислительная техника развилась до стадии, когда она могла думать сама за себя. Оно сразу же вышло из-под контроля, и от него пришлось отказаться.

Это оставило две проблемы для зашифрованных передач: во-первых, теперь были коды, которые не могли быть взломаны машинами, потому что ресурсы, необходимые для их взлома, немедленно теряли контроль над машиной. Во-вторых, эти передачи в любом случае нужно было взломать.

Решением стало создание псевдоматематического «эмпирического» языка в сочетании с развитым интеллектом, полученным с помощью генной инженерии. Это позволило живым существам делать то, что машины сейчас не могут, используя различия в оборудовании.

Однако Лесли это не очень утешило, поскольку пропущенный поход в туалет начал его отвлекать. Он видел, как живые писсуары расхаживали вокруг, проверяя, не выглядит ли кто слишком рассеянным, и каждый раз, когда они проходили мимо него, ему приходилось пристально смотреть на свою работу, чтобы избежать их внимания. Его пенис был удобно спрятан под юбкой таким образом, что он мог, и действительно, рассеянно сжимал его, чтобы успокоиться.

Эта склонность чуть не зацепила его за один из писсуаров, когда он смущённо убрал руку и положил её на стол, как хороший маленький работник. Он украдкой бросил второй взгляд на зрителя и тут же пожалел об этом, поймав его взгляд как раз перед тем, как он отвернулся.

Прошло ещё больше времени, и настойчивость Лесли продолжала подкрадываться к нему. Сначала он надеялся, что работа с трансмиссией когда-нибудь даст ему передышку, но это выглядело всё более маловероятным. Не было ни намёка на замедление, ни пауз между отрезками работы. Да и сама работа была совсем не похожа на то, что он видел раньше. Неудивительно, что они были включены сверхурочно, потому что это была просто необычная передача.

Не то чтобы это помогло. Мочевой пузырь Лесли теперь ощущался вздутым в животе, с покалыванием вдоль уретры всякий раз, когда он не сдерживался. Вводя решения в компьютер одной рукой, он всерьёз начал задумываться, не придётся ли ему просто терпеть, пока работа не будет закончена.

«Ты в порядке?»

Лесли вздрогнула и чуть не пописила от удивления. «Э-э… ??э-э, да».

Один из живых писсуаров возвышался над его столом, её — как он понял по её глазам, она была Меркурик — хлопчатобумажная рубашка с пятнами медленно высыхающей жидкости. «Просто уже прошло почти три часа, и я не думаю, что у тебя было много шансов сходить в туалет до того, как мы пришли сюда. Ты уверен?»

Лесли знал, что в какой-то момент ему придётся отпустить или, по крайней мере, признать необходимость. Этот Меркурик обязательно вернётся к нему в следующий час, и в следующий. Он сказал тихим голосом: «Ну, э… нет».

«Смущаться или нервничать — это нормально — почти никто здесь не делал этого раньше, кроме нас. Но смотри, если ты останешься на своём стуле или встанешь на колени, тебя не увидят через перегородки. И мы обязаны по закону. , независимо от того, что мы видим или что происходит, сохранить это в тайне».

Мочевой пузырь Лесли непроизвольно сжался, и он снова сжал себя.

«Позвольте мне помочь вам пописить. Если вы этого не сделаете, это всё равно выйдет само».

«Я, э-э…» Лесли хотел сообщить, что его пол не такой, как они думали, но не хотел, чтобы кто-нибудь подслушал.

«Слушай, просто кивни, если тебе нужно в туалет. Я скоро спущусь в туалет и, возможно, не вернусь сюда ещё час или около того». Затем она прошептала: «Между нами, я не думаю, что ты сможешь продержаться так долго».

Лесли кивнула. Mercuric осторожно шагнула между перегородками, обнажив свои свободные спортивные шорты унисекс, и, к удивлению Лесли… — Ты беременна?

Она покачала головой: «Нет, это мой мочевой пузырь. Я держала потребности нескольких людей. То, что они не могут удержать, мы должны». Её мочевой пузырь представлял собой мягкий округлый выступ, который стягивал пояс шорт на её фигуре. Лесли на мгновение показалось, что, если он ткнёт её, она может взорваться, но затем новая волна настойчивости заставила его схватиться за себя.

Она продолжала тихо говорить: «Найдите минутку, чтобы взять себя в руки, а затем переместитесь на край своего сиденья. Оказавшись там, убедитесь, что ваша промежность немного свисает с этого края».

Лесли убедилась, что ничего не выходит само собой, а затем сделала, как было велено. Живой писсуар обеими руками щипал подол юбки. «Есть несколько способов сделать это, но самая большая проблема — это нижнее бельё. Когда я подниму твою юбку, я спущу твоё нижнее бельё до лодыжек, чтобы они были свободны. Я оставлю юбку, чтобы ты могла быстро прикройся, если нужно».

Лесли кивнул и поморщился, пытаясь удержать сфинктер под контролем. Его бёдра настойчиво сжались, когда Меркурик задрал юбку, обнажая шорты и… — Ты тоже, а?

Лесли выглядела сбитой с толку, прежде чем она пояснила с ухмылкой: «Ты не единственная! И знаешь что, это на самом деле облегчает жизнь.

У них действительно была ширинка, прикрытая плотным нахлёстом между двумя слоями ткани. Лесли, естественно, предпочитала их трусикам, которые натирали, боксёрам или даже трусам из-за более плотного прилегания. Живой писсуар, чьё имя Лесли теперь со стыдом осознал, которого он даже не знал, осторожно раздвинул складки ткани и вытащил наружу его мягкий пенис.

*004*2020-11-17 22:33

Часть 3: Юнона (Меркурик, Живой Писсуар, Этаж 195)

Юнона осторожно порылась в трусах Марис в поисках его члена и вытащила его через складки ткани. На мгновение она восхитилась им и заняла удобную позу на коленях. Когда она это сделала, её клиент скривился и свёл бёдра вместе, когда из кончика его пениса выступила небольшая струйка мочи. Он стекал вниз по стволу и на её большой палец, который слегка удерживал его на месте, противопоставленном её указательному пальцу.

— О, похоже, мы вовремя тебя поймали! Она сжала шахту, чтобы предотвратить дальнейшую утечку, чтобы она могла объяснить процедуру. «Я возьму твой пенис в рот и, по сути, высосу из тебя мочу. Нередко возникают трудности с мочеиспусканием или даже с эрекцией. Если что-то из этого произойдёт, просто расслабься и подожди немного».

Клиент выглядел довольно потрёпанным, когда снова кивнул.

«Я думаю, однако, что ваша проблема будет больше связана с тем, как быстро вы мочитесь. Я могу пить вас только так быстро, поэтому мне нужно, чтобы вы контролировали себя как можно больше. Если вы не можете, я сжимать тебя до тех пор, пока ты не обретёшь контроль. Итак, теперь…»

Юнона прикоснулась ртом к пенису бедного мальчика и осторожно расслабила руку. Большое количество мочи хлынуло ей в рот, наполнив его сильным и знакомым вкусом. Это она выпила быстрее, чем ей хотелось бы, надеясь перейти в более разумный темп, но у Марис явно были проблемы с контролем мочевого пузыря. Она снова сжала его, заставляя его визжать и снова сжимать бёдра.

Она настойчиво посмотрела на его милое круглое лицо, надеясь показать, что ему нужно сохранять спокойствие. Остановка и запуск были не только неудобны для клиента, но и заставляли ждать облегчения дольше. Несмотря на то, что Юнона обладала гораздо большей, чем обычно, способностью удерживать свою (и чужую) мочу, она сидела почти на пределе своих возможностей почти час до этого последнего клиента.

Её запланированный перерыв совпадёт с перерывами всех остальных живых писсуаров, так как они вместе будут спускаться на главном лифте на 190-й этаж. Если она пропустит это, проблемы возникнут не только у клиентов.

Она снова ослабила хватку и снова выпила. Ещё раз, когда клиент попытался остановить поток, ещё одно сокращение мочевого пузыря почти переполнило её рот, и она была вынуждена сжать ствол. Это было не столько облегчением, сколько возможностью поймать аварию в процессе.

Клиент начал плакать, по-видимому, из-за смущения и смеси облегчения-удовольствия и ограничительной боли, вызванной остановкой и началом. К счастью, он был слишком отчаянным, чтобы иметь довольно распространённую проблему с эрекцией.

В конце концов брызги прекратились, и они вдвоём договорились о контролируемом потоке. Юнона начала сожалеть, что взялась за эту клиентку так поздно, что теперь её мочевой пузырь (и она потрогала его, чтобы проверить) тяжело качался под животом. Но альтернативой была довольно крупная авария. Она просто надеялась, что не будет чрезмерно длинных очередей в туалеты.

Поток утих, и Юнона призвала своего клиента сделать несколько завершающих рывков, чтобы убедиться, что он опустошён. Она подумала, что после такого несчастного случая ему, вероятно, снова понадобится помочиться примерно в то время, когда она вернётся на 195-й этаж. Но сейчас уже ничего не поделаешь.

«Чувствуешь себя лучше?» — спросила она, осторожно убирая его пенис.

«Да, спасибо… я не знаю что…»

Юнона поняла. Она бы с радостью поговорила с ним, но теперь она чувствовала, как его моча пытается проникнуть в её мочевой пузырь, который теперь вибрировал вместе с её пульсом. С заботливым взглядом она отползла и поспешила к лифту.

*008*2020-12-16 22:07

{{14 декабря 2020 г. в 9:56 Newbiepeer сказал:

Как бы то ни было, эта история невероятна. Сценарий, который вы создали, потрясающий, и почти стыдно видеть такой великий мир, созданный для истории, которая кажется такой короткой по сравнению с ней. это всё так же хорошо каждый раз, когда я читаю это.

}}

Я всё ещё работаю над этим, медленно

Пытаюсь пройти аспирантуру и стажировку, так что я занят

*009*2021-07-19 22:23

{{16 декабря 2020 г., 22:07, Враккар сказал:

Я всё ещё работаю над этим, медленно

Пытаюсь пройти аспирантуру и стажировку, так что я занят

}}

>большую часть года спустя

К счастью, мне потребовалось больше времени, чтобы вернуться к этому, чем я ожидал.

В любом случае…

Часть 4: Юнона (Меркурик, Живой Писсуар, Этаж 190)

Юнона послушно сжала руки на промежности, пока лифт спускался на 190-й этаж. Окружённые другими писсуарами, входя на каждой остановке по пути вниз, все они стояли с прямой спиной, как их учили. Пока они ждали, их мочевые пузыри выделялись. Многие из марийцев рассеянно сжимали себя, проводя пальцами по тому, что под тканью их шорт оказалось стержнем их пениса.

Эта лёгкая непристойность каждый раз возбуждала Юнону, когда она её видела, и никогда не устаревала. Их мягкие черты лица сорванца вызывали у неё сочувствие (и другие вещи), поскольку они притворялись, что не на грани утечки. Другие Меркурики, обычно неотличимые от Верис ниже сосков, обычно держали руки по бокам или сцепляли их за спиной. Юнона, по общему признанию, делала из себя неотёсанное шоу, но обучение позволяло это, если альтернативой был беспорядок.

Принятие почти несчастного случая того последнего клиента переполнило её пределы, оставив даже её на грани собственного несчастного случая. Её мочевой пузырь значительно выпирал из её живота, из-за чего резинка её шорт была похожа на связывающую верёвку. Она прижала левую руку к промежности, соединила бёдра и согнула колени, когда её сфинктер попытался освободиться.

Ни один Veris не был нанят в качестве живого писсуара по одной серьёзной причине. Дело было не в том, что Верис не мог быстро помочиться, стоя во время выступления, просто их общество в этом вопросе ставило «сексуальную эстетику» выше практичности. Первоначальный дизайн Mercurics должен был помочь решить эту проблему эффективности, расширяя клитор при возбуждении и питая уретру через него, чтобы сделать стоячее мочеиспускание намного чище.

Но так не должно было быть, и Верис, как всегда, были обречены на то, чтобы массово напортачить. Однако Юноне понравилось это решение. Быть живым писсуаром было работой её мечты, и сделать всех одинаковыми лишило бы её этого опыта. Она покачивалась, слегка согнувшись, чтобы приспособиться к своему переполненному мочевому пузырю. Если бы ей пришлось угадать, в нём было около 1,5 литров мочи. Конечно, она чувствовала, как натягивается её кожа и пульсирует её полнота с каждым ударом сердца. Указательный палец её свободной руки из любопытства провёл по вздувшемуся мочевому пузырю и слегка надавил, двигаясь слева направо по вершине её изогнутой формы, чуть ниже пупка. Она почувствовала покалывание по всей уретре и настойчиво прищурилась.

Лифт остановился на 190-м этаже, и со звонком двери открылись. Толпа отчаявшихся живых писсуаров быстро, вперевалку, направилась к западной стороне здания. С той стороны здания на этом этаже располагалась огромная уборная, рассчитанная на персонал целых десяти этажей выше. План состоял в том, чтобы каждый из них фильтровал писсуары, используя свою способность постоянно мочиться стоя, чтобы сэкономить время. Мочевые пузыри опорожнялись, они брали лёгкий напиток и мятную мяту, чтобы освежиться в столовой, и возвращались к лифту.

Юнона поразилась расходам, затраченным на это здание. Сосредоточенность на своей работе и своём мочевом пузыре наверху несколько ограничила её способность оценить это, но теперь, когда она встала в очередь (которая казалась намного длиннее, чем должна была быть), она погрузилась в неё. Каждая стена была украшена как величественный дом, с натурализовавшаяся эстетика панелей из твёрдой древесины, которая приглушала звук и казалась домашней. Окна разбросаны по внешним стенам, пропуская первозданный солнечный свет из-за облаков.

Очередь зашаркала в коридор, который в свою очередь вёл к туалету, но, пока Юнона нетерпеливо ждала, обмахиваясь веером, из очереди донёсся взволнованный ропот. Бормотание приблизилось, когда несколько Марис и Меркуриков впереди неё повернулись к тому, кто стоял позади них, и продолжили бормотание. Она могла видеть, что у некоторых из них на шортах появились небольшие мокрые пятна — конечно, сильно меняющиеся местами, в зависимости от того, как мокрец держал себя.

Мари прямо перед Юноной повернулись к ней лицом, их пенис, вялый и маленький от отчаяния, был сжат правой рукой сквозь шорты. «У живой бригады писсуаров под нами нет рабочих туалетов, поэтому они все приходят сюда, чтобы помочиться!»

«Какая?»

— Ооо, я знаю! Марис ответил, в его голосе явно прозвучала настойчивость. «О, я выпил слишком много кофе перед началом смены, и это вдобавок к этой работе, а теперь ещё и к этому! Я чувствую, что пойду!»

«Послушай, просто продолжай пытаться контролировать свои позывы, и у нас всё будет хорошо — мы живая команда писсуаров, мы писаем только в туалеты!»

Юнона попыталась поверить в свой голос, и она думала, что это окупилось, когда лицо Марис стало решительным, но её собственные побуждения стали ещё сильнее, чем раньше. Она на мгновение скрестила ноги, прежде чем очередь немного продвинулась вперёд, нарушив её хватку. Она повернулась к человеку позади неё — она была уверена, что Меркурик — и передала эту новость.

Неутешительный факт медленно откатывался по очереди, пока снова не превратился в ропот. Очередь немного продвинулась вперёд. Поскольку они были быстрее, чем рабочий персонал Veris, в использовании туалета, они были быстрее только в входе и выходе. Более полный мочевой пузырь по-прежнему опорожнялся дольше, а впереди, как и всегда, стояла горстка судей, записывающих, кто и как долго мочится. Всё для того, чтобы убедиться, что никому не платят ни за что.

Очередь зашевелилась, и Юнона дала себе быструю игру внизу. Мари впереди, казалось, переживали из-за этого хуже, но ни один из них ничего не сказал. В среднем человеку приходилось мочиться шесть или семь раз каждые двадцать четыре часа. На каждом этаже здесь, как им было сказано, около сотни сотрудников, нуждающихся в помощи.

В среднем тысяча триста посещений туалета в день на каждом этаже, подумала Юнона про себя. Если добираться до туалета в среднем две минуты — а она была уверена, что это будет выше, особенно для верхних этажей, — и две минуты обратно… Дайте ещё одну минуту на то, чтобы пописить, и четыре на всё прочее безделье… Это семь. минут туда и обратно по низкой оценке, при условии, что никто не отвлёкся. Живой писсуар может завершить их первую встречу с кем-то менее чем за семь минут, а последующие встречи — менее чем за три.

Очередь перемешалась, пока Юнона считала всё это, рассеянно играя со своим клитором, чтобы снять напряжение с мочевого пузыря. Если исходить только из этой оценки, получается восемьдесят рабочих часов, сэкономленных в день на каждом этаже, благодаря использованию живых писсуаров. Вероятно, намного, намного, больше с болтливыми Верис, которые держались в своих кабинках и вдали друг от друга. Никаких отвлекающих факторов. На каждом этаже будет установлено около тридцати живых писсуаров, что будет стоить дневной работы на один писсуар в…

Струя мочи из её собственной уретры застала её врасплох. Она могла бы поспорить на весь мир, что Марис просочилась бы первой. Смачивая руки, когда она вылезла, её маленькая авария оставила значительное мокрое пятно на её шортах. Она пискнула от удивления, почувствовав это, и только после этого поняла, что у её мочевого пузыря был небольшой спазм.

Мари обернулась и выглядела такой же удивлённой, как и Юнона. «О, ничего себе, сколько ты сегодня держал?» Он слегка хихикнул, не в силах скрыть свою настойчивость.

— Больше, чем я действительно хотел. Я как раз заканчивал, наевшись досыта, а потом помог кое-кому, кому действительно нужно было пописить». Она прищурилась и немного покачивалась, пытаясь справиться со своей настойчивостью.

«Боже, как бы я хотела, чтобы эта очередь продвинулась к чёрту… Меня, кстати, зовут Алдия». Алдия ухмыльнулась, и Джуно подозревала, что это была попытка улыбки превратиться в гримасу. Пенис Алдии явно был пойман мёртвой хваткой, чётко очерченный под тканью шорт и направленный влево.

Очередь снова зашевелилась, но как раз в тот момент, когда Алдия двинула ногами, чтобы повернуться, небольшой всплеск влаги потемнел на его шортах, а мягкий маленький член испустил настойчивый рывок. Алдия наклонился и скрестил ноги, тихо визжа. Юнона была очарована этим событием и рано начала добиваться того, что намеревалась сделать дальше по очереди.

Меркурики обычно были почти неотличимы от Верис, если не считать их среднего размера груди, вплоть до гениталий. То есть неразличимы, пока их не возбудит или не проведут генетический тест или тест на фертильность. Они могли легко мочиться стоя, но для этого требовался… дополнительный шаг, чем Марис. Они должны были получить эрекцию.

У Mercurics уретра продевалась через головку клитора, которая сама обычно находилась под их женскими складками. Чтобы мочиться, как мари, им пришлось, грубо говоря, отрастить собственный пенис. Из-за этого уроки сексуального воспитания часто были «интересным» временем, поскольку только в период полового созревания и после него Меркурик мог так свободно мочиться. Это часто требовало мастурбации гениталий Mercuric, чтобы вызвать эрекцию, но в случае Юноны… Для начала было более чем достаточно целой очереди извивающихся, подтекающих, живых писсуаров. Однако ей придётся поддерживать его, чтобы не размякнуть к тому времени, когда она доберётся до туалета.

Для живого писсуара Mercuric считалось признаком неотложности, неизбежности мочиться с собой на публике. Сотрудники, разбросанные по 190-му этажу, украдкой смущённо поглядывали на Джуно, когда она ощупывала себя сквозь шорты, надеясь не поймать её взгляда, но много раз терпя неудачу. Её ноги развевались, и она слегка покачивалась. Однако ей нужно было быть осторожной, подстраиваясь под себя. Если она слишком напряглась — черта, общая для Марис и Меркурика во время секса, — уретра была ограничена, чтобы она могла кончить. Ей придётся ждать, потенциально долгое время, прежде чем она сможет снова помочиться.

Очередь ещё немного зашевелилась, хотя Юнона этого и не заметила. Она рассеянно шаркала, сжимая и слегка поглаживая себя. Обычным термином для него был либо «клитор», либо «вилли», первый называл его за его роль между мужественностью и женственностью, а последний был милым термином для пениса. Её лицо оживляло усилие удержания мочевого пузыря и — хотя она пыталась это скрыть — очевидное удовольствие, которое она доставляла себе.

Её глаза на мгновение закрылись, когда она провела пальцами по своей длине. Хотя и скромная длина, даже для Mercuric, который редко когда-либо превышал 10 см. Настойчивость покалывала в её уретре с неожиданной скоростью, и она сжала себя пальцами и с силой протолкнула их вниз по своему члену до кончика, прежде чем снова оттянуть их назад. Её правое колено пересекло другое, когда она делала это.

«О боже, о боже, о боже!» — убеждал Алдия, держась за пенис обеими руками, не сохраняя никакого чувства осмотрительности в том, что, как теперь поняла Юнона, было писсуаром для мужчин и женщин.

Для удобства большинство туалетов были разделены на две комнаты, одна со стоячими писсуарами, другая с сидячими местами, устроенными так, чтобы максимально эффективно пропускать через них людей. Входы в каждую комнату стояли друг против друга, а между ними находился общий фонтан открытой планировки для мытья рук и сбора питьевой воды. Чистая вода накачивалась по трубе внутрь — в данном случае — сложной каменной статуи нескольких обнажённых Вери, держащих различные (каменные) ёмкости для воды. Они переливались небольшими ручьями в большой бассейн внизу, достигая чуть выше средней высоты талии, который медленно сливался в отдельную систему мочеиспускания.

Юнона очнулась от задумчивости и поняла, что не только облегчение было так близко, но и то, что по какой-то причине туалетная комната была закрыта. Резная дубовая дверь закрылась, и на ней была написана большая табличка «Не работает».

«Так вот что здесь происходит…» — подумала Юнона про себя, сдерживая новую волну настойчивости, хотя она начала ценить момент ещё больше.

В дверях стоял офицер с цифровым планшетом в руке, одетый в повседневную офисную одежду, а сама она, очевидно, была довольно привлекательной юной Верис (по причинам, которые Юнона пока не могла понять). Алдия начала умолять об облегчении, но была прервана парой Марис, выглядевших очень вздохнувшими и вышедших из комнаты. Судья жестом пригласил Алдию и Юнону войти.

Алдия лихорадочно заковыляла в комнату и быстро двинулась, чтобы взять писсуар в шкафу из ряда занятых писсуаров. Пара служителей стояла вдоль каждого из четырёх рядов писсуаров в комнате. Один ряд к левой стене, один к правой стене, подборка машин для сексуального здоровья вдоль задней стены. А в центре широкой комнаты два ряда писсуаров. Устроенные таким образом, чтобы два пользователя во время мочеиспускания смотрели друг на друга, два ряда были разделены стеной высотой примерно в полтора фута шириной. Интим, другими словами. Юнона была очень довольна.

Писсуары торчат из стен, и Юнона всегда находила их обычными. Скромные неглубокие полуяйцевидные тазики чуть ниже уровня гениталий, не шире небольшой щели между бёдрами. Они сужались к стене и сразу же вели к трубе около 8 см в диаметре. Дизайн был, по её мнению, элегантным. Эти писсуары побуждали пользователя подбираться очень близко и, если возможно, целиться в трубу. Это свело к минимуму промахи и брызги и даже помогло некоторым Верис мочиться стоя, если они вообще могли. Облегчение, только мгновение -

— Я вижу, ты готов, хорошо. Имя, ID и количество клиентов, пожалуйста?» Другой судья обратился к ней, явно заметив короткий член, натягивающий промокшую переднюю часть её шорт.

Юнона заёрзала на месте, отвечая на перфокарту с планшетом: «Э-э, Юнона, раз-один-три-тире-пять-четыре и, э-э, пять».

Офицер поднял бровь. «Ты уверен?»

«Пожалуйста, я правда больше не могу!»

— Ладно, что угодно, иди в туалет.

Юнона пробралась к писсуару вдоль левой стороны центральной стены и быстро стянула пояс своих шорт. Она провела большим пальцем левой руки спереди, потянув вниз, чтобы обнажить свои торчащие и влажно блестящие гениталии — капюшон клитора делал её головку скромной. Довольная политикой своей работы никогда не носить нижнее бельё, она взяла член между большим и указательным пальцами правой руки и попыталась направить его на писсуар. Она боролась с этим. Он был слишком твёрдым и застрял, указывая прямо на стену прямо над писсуаром. Но не волнуйтесь, это было только на грани того, чтобы быть слишком сложным…

— Это тебя возбуждает? Сказал Марис стоящему напротив писсуару, его предположительно набухший мочевой пузырь был спрятан за стеной, хотя Юнона ясно слышала, как его моча сильно ударилась о фарфор.

Если не раньше, то сейчас точно. Юнона была жёсткой как камень.

