Так что мне нужно скрыть, что я написила в постель своего парня

Автор: WaityKaty [x]

*000*2016-05-19 02:42

Мне нужна помощь!

Что случилось сейчас?

Ну… обидно…

Я почти уверен, что вы не можете придумать ничего более неловкого, чем тот раз со всеми пчёлами.

Я помочился в кровать.

Я исправляюсь.

Но всё равно. Это не так уж плохо. Иди прими душ, переверни матрас и постели новые простыни. Очень просто.

Нет, это ещё хуже. Я написила в постель своему парню. С ним в нём.

Ты уверен, что действительно намочил постель? Может быть, это просто пот?

Неа. Это моча. Я уверен. Я проснулся… во время.

Фу. Хорошо. Давайте исправим это. Сначала встаньте с кровати и идите на его кухню.

Хорошо. Сделанный.

Что на тебе надето?

Действительно?

Так что я знаю, сколько уборки нам нужно сделать.

Ой. Верно. Просто трусики. Это тёплая ночь.

Большой. Взбейте их и бросьте в микроволновку. Запустите его примерно на 2 минуты.

Эм… У микроволновки нет номеров. Например, пиктограммы еды. Трусики больше похожи на квадрат с волнистыми линиями? Или круг с точками?

Бля я не знаю. Это не «Значит, я не могу понять, как пользоваться микроволновкой моего парня». Просто выберите один и двигайтесь дальше. Вы немного гонитесь на время.

Отлично. Хорошо, они сохнут. Что теперь?

Теперь вам нужно заставить своего парня думать, что это он мочился в постель.

Ох… Звучит как хороший план. Как?

Он особенно глуп?

Нет. Не совсем… Немного.

Достаточно глуп, чтобы думать, что он намочил постель, если ты просто скажешь ему, что он это сделал?

Нет. Кто-нибудь такой глупый?

О, я знаю кое-кого настолько глупого… Во всяком случае. В этом случае вам придётся заставить его намочить постель.

Как я должен осуществить это?

Вам понадобится: большая миска, вода, лёд. Объедините те. Сунь в него руку. Никогда не терпит неудачу.

Действительно? Я думал, ты собирался использовать тёплую воду. А также то, что это городской миф и он не работает.

Кому ты собираешься доверять здесь? Просто попробуйте.

У него нет льда.

Вы проверяли морозилку?

Конечно, я проверил чёртов морозильник! Где ещё люди хранят лёд?

У какого дикаря нет льда? Что он добавляет в своё мерло?

У него есть замороженные овощи; те бы сделали?

Вероятно. Это замороженный горошек? Откройте сумку и просто бросьте их в миску с водой. Это должно быть очень холодно.

ХОРОШО. Замороженный горох находится в воде.

Супер. Теперь прокрадитесь и опустите руку в холодную воду.

Сделанный. Но… он не писает. Также я думаю, что он начинает просыпаться!

Проклятие. Я действительно думал, что это может сработать. Поставьте миску; вы же не хотите, чтобы он проснулся и увидел, что вы стоите над ним в темноте, обнажённая, с миской холодной воды, наполненной горохом.

Да, это было бы сложнее объяснить, чем, во-первых, мочиться в постель.

*Громкий звуковой сигнал*

Блядь!

Что творится?

Сработала пожарная сигнализация!

Блядь!

*Громкий треск, продолжающийся громкий звуковой сигнал*

Блядь!

Что творится?

Он поскользнулся на миске с гороховой водой и упал рукой в ??комод. У него очень сильное кровотечение. Что я делаю?

Поздравляем! Вам больше не нужно скрывать, что вы написили в постель своего парня. Если вам нужна дополнительная помощь, обратитесь к нашему руководству; Итак, вы, возможно, убили своего парня, пытаясь уберечь его от того, что он узнал, что вы написили в его постель.

*003*2016-05-23 01:42

{{19 мая 2016 г. в 13:49 Minervafan110 сказал:

Лол, чёрт возьми, беги с места происшествия и никому не говори

}}

Да, это было бы хорошим решением :p Но это будет выглядеть очень странно, когда бы его не расследовали, верно :p

*006*2016-06-02 01:42

{{27 мая 2016 г. в 13:32 гость сказал:

Святая концовка, Бэтмен!

}}

Я точно знаю? Может быть, разумным решением было бы подумать о том, как долго можно класть нижнее бельё в микроволновку? :п

