Моё свидание со Стейси: идеальная фантазия

Автор: wiseguy [x] (-)

*000*2013-04-15 06:43

Эта история — чистая фантастика. В нём отчаяние, смачивание и сцена секса. Это моя фантазия, как 20-летнего мужчины. Я хотел, наконец, разобраться с этой идеальной фетишистской встречей (для меня). Фанат встречается с фанатом, и взаимный интерес обнаруживается самым ярким образом.

(Отступы сбиваются при копировании. Извините!)

Я встретил Стейси в школе. Мы оба были теми, кого можно назвать «профессиональными» студентами. Недавно я расстался со своей девушкой, с которой прожил несколько лет, потому что требования моего образования были слишком высоки. Я подождал некоторое время, прежде чем вернуться на сцену свиданий, но я знал, что когда я это сделаю, это должно быть с кем-то, кто похож на меня. Стейси и я были в одном и том же году, стремились к одной карьере, так что вы не найдёте большего сходства. Или я так думал.

Она привлекла моё внимание некоторое время назад, но официально мы так и не встретились. Она была около 5 футов 6 дюймов, блондинка, и у неё было то, что я считал отличным телом. Я бы сказал, что она была где-то на грани между худобой и несколькими лишними килограммами. В тёплое время года она носила платья, которые подчёркивали самую сексуальную пару ног, которые я когда-либо видел. Возможно, в прежние годы она занималась бегом по лёгкой атлетике или футболистом, до того, как всё наше время заняли учёные. Обычно она носила очки, и у неё была очаровательно тёплая улыбка.

Мы ловили на себе взгляды друг друга, но никогда не разговаривали, пока однажды вечером в баре, организованном нашей школой, нас наконец не представил общий друг. Мы сразу поладили. С ней было удивительно легко разговаривать, она смеялась над моими плохими шутками, а я смеялся над её хорошими. Она внезапно превратилась из какой-то мифологической принцессы, видимой издалека, в реального человека, которому есть что сказать. Меня всегда поражало, насколько естественными могут быть такого рода встречи, когда им просто позволяют случиться и о них не думают так много. Точно так же мы составили планы на ужин и выпивку на следующие выходные.

Мы жили в одном районе, в красивой пригородной части города, где было чем заняться, поэтому мы решили ходить пешком. Она выглядела великолепно. На ней было обтягивающее зелёное летнее платье до середины бедра и чёрные туфли на плоской подошве с маленьким камнем возле носка. У меня также довольно сильный фут-фетиш, поэтому моё сердце ёкнуло при виде её голых ног, с её ступнями, демонстрирующими расщепление пальцев ног в этих туфлях. Я не мог не смотреть вниз, и я думаю, что она увидела меня, но не подала вида.

Мы поужинали и поговорили о том, о чём неизбежно говорили два студента нашего типа: о школе. Мы сокрушались о расписании занятий, инструкциях некоторых профессоров, обо всех типичных вещах. Я заставил её смеяться несколько раз, и она сделала то же самое для меня. Со стороны может показаться, что мы неплохо поладили. С ней было легко разговаривать, и я делал всё возможное, чтобы разговор был гладким и лёгким.

Мы выпили несколько напитков, когда я извинился, чтобы пойти в в*нную. Я заметил, что Стейси ещё не сделала перерыв.

— Что случилось, не можешь удержать? — дразнила она.

Я усмехнулся и продолжил свой путь. Когда я вернулся, то заметил, что она заказала нам ещё пару напитков. Она ухмыльнулась и спросила: «Как это было? Всё, что вы думали, что это будет?

— О да, божественно, — сказал я. «Мочевой пузырь похож на шкалу мощности в видеоигре, которая заполняется и должна быть опорожнена, прежде чем будет достигнута критическая точка или игра окончена!»

Она хихикнула. Я никогда не чувствую себя странно, бросая несколько безобидных строк тут и там. Это всё в хорошем развлечении, и люди действительно не сомневаются в этом. Я приучил себя реагировать на этот случайный разговор о мочевом пузыре, как и большинство других, несмотря на мой фетиш.

Ещё несколько глотков, и мы начали говорить об одном конкретном уроке, а не о сексуальных отношениях и девиациях. Я забыл, как мы туда попали, но в тот момент мы оба были довольно расслаблены, поэтому продолжили.

«Секс — это большая игра власти для людей, не так ли?» — риторически спросила она. «Мужчина должен попытаться завладеть этим, а женщина должна отдать его, но то, как мейнстрим говорит об этом для людей нашего возраста, похоже на игру. Как будто парень должен обмануть девушку, чтобы она сдалась.

«Да, я вижу это. Хотя я не уверен, что мы когда-нибудь сможем избежать этого. Это почти как встроенная в наши романтические встречи игра во власть».

«Это должно быть проще», — сказала она, делая глоток своего напитка.

«Да, конечно. За всем этим стоит контроль. У кого получилось, а у кого нет. Вы видите это в парах всё время. Либо они постоянно воюют друг с другом из-за этого, либо один из двоих совсем сдался и просто грустит. Даже тем, у кого есть склонность к подчинению, иногда нужно чувствовать себя под контролем. Это главный стессор.

«О, мне это нравится! Я определённо получаю контроль. Так что, возможно, люди просто не понимают этого. Что, если они это сделают?

Я водил пальцем по краю стакана. «Ну, я думаю, это упростило бы ситуацию. Если бы вы полностью осознавали это и вам не нужно было бы иметь его всё время, то вы могли бы охотно торговаться. Держите эго подальше от этого и держите всё в равновесии. Возьмём, к примеру, секс».

Она выглядела внимательной, но немного покраснела от выпивки. В конце концов, это был разговор на первом свидании, который мог быть вызван только алкоголем.

«Некоторые люди осознают природу «игры» и используют секс как своего рода инструмент молчаливого торга. Мы накладываем все эти правила на секс. Когда ещё слишком рано, когда вы слишком долго ждали, как часто. Всё это. И всё это приводит к давлению и стрессу. Это потому, что люди так боятся потерять контроль. Во всех случаях, верно?

Она кивнула.

«И всё же нет ли большего проявления любви и доверия, чем полностью передать контроль тому, кто для вас особенный? Секс — это всего лишь один из способов сделать это, но я думаю, если вы посмотрите, вы обнаружите, что мы, люди, создали десятки моделей поведения, чтобы символизировать его».

— Я склонен поверить вам, мистер Джек. Ты вроде умный парень, — сказала она, снова отпивая.

«Вроде?» — спросил я с ухмылкой.

«Надо посмотреть!»

Мы решили уйти сразу после этого, и я сразу же заметил, что она немного суетится, когда мы встали, чтобы уйти. У гардероба она переминалась с ноги на ногу, скрестив руки на плечах. Я не спросила, что случилось, и она ничего не сказала. Я собирался проводить её до дома, и нам предстояло пройти добрых несколько кварталов, прежде чем мы получили это. Было легко увидеть, что она была в отчаянии, как только мы вышли за дверь. Мы едва прошли 20 футов, когда она сказала что-то об этом.

«О, чувак, я должен был пойти в в*нную!»

— Ха, кто сейчас смеётся! — дразнил я.

Мы продолжали идти и разговаривать ещё квартал. Я заметил, что она значительно ускорила шаг. Она определённо была в отчаянии. Это было немного захватывающе, но я был в такой ситуации уже десятки раз. Из этого никогда ничего не выходит, и мысль о том, что что-то произойдёт, меняет вашу способность нормально взаимодействовать с партнёром. Обыграйте это, как любой нормальный человек. Забудьте о фетише сейчас и, возможно, подумаете об этом позже. Но эта девушка, о, эта девушка собиралась сделать это невероятно трудным.

«Боже мой, мне действительно нужно пописить. Я всегда делаю это. Мне жаль!» сказала она, полусмеясь.

«О, давай, не жалей. Это совершенно нормально!» - ответил я ухмыляясь.

Мы продолжали идти в сторону её улицы. Она делала маленькие быстрые шаги и держалась за мою руку. «Вау, я собираюсь помочиться», — заявила она вслух.

— Ой, не может быть так плохо! Я упрекнул.

«Нет, я серьёзно! Ты бы никогда больше не заговорил со мной, если бы я это сделал?

Так вот, это был не первый мой случайный разговор о мочеиспускании. Кажется, девушки всегда попадают в ситуации микро-отчаяния, и тема приседаний или писанья всплывает на мгновение или два, в шутку или что-то в этом роде. Приятно дать волю воображению и подумать, что они говорят о мочеиспускании по определённой причине, но во всём моём опыте это никогда не было той причиной, которую я искал. Тем не менее, мне всегда хотелось, чтобы мои ответы в таких ситуациях были несколько двусмысленными; соответствует любому намерению девушки. А ещё я люблю подталкивать, когда это уместно.

«Я могу абсолютно обещать вам, что я всё равно буду говорить с вами. Вы действительно думаете, что могли бы?

Теперь её тон стал немного серьёзнее, а голос чуть тише. «Может быть…»

Она резко остановилась, скрестила ноги, слегка наклонилась вперёд в бёдрах и издала стон. «Вы в порядке?» Я сказал.

Она кивнула: «Да, давай поторопимся». И мы продолжили.

Вы видите друзей, в типичных «ночных пьяных разговорах о мочеиспускании» этот небольшой перерыв в действии положил бы конец теме. Если бы я продолжал говорить о том, что она может обмочиться, я бы рискнул показать свою руку и показаться человеком, особенно заинтересованным в её затруднительном положении больше, чем следовало бы. Итак, за эти годы я понял, что на этом этапе нужно чем-то жертвовать. Фетиш — это ещё не всё, и просто не стоит выползать из хорошего человека, чтобы исследовать ваш излом. Итак, несмотря на желание ещё больше вникнуть в эту ситуацию, я позволил этому уйти.

Или, по крайней мере, у меня было бы. Если она не была той, кто поднял этот вопрос снова.

«Джек… я думаю, я не выживу», — сказала она примерно через 20 секунд со странным тоном в голосе. Было отчаяние, но было и кое-что ещё. Скорее чего-то не хватило. Она казалась обеспокоенной, но не настолько обеспокоенной, как следовало бы.

«Ты серьёзно? Я действительно думаю, что вам следует пересмотреть все эти приседания. И кроме того, мы не так далеко от твоего дома.

«Нет, я знаю, но теперь мои соседи могут даже увидеть сейчас. И я знаю, что мы близки, но… Боже, я не писился с детства. Вы когда-нибудь видели, чтобы кто-то мочился раньше? Как будто полностью промокли сами по себе?»

Вау, ладно, значит, она разговаривала со мной о мочеиспускании. Всё было сосредоточено вокруг того, как она обмочилась. Проклятие. Я был заинтригован, но старался не питать надежд. Я должен был сохранять спокойствие. Так легко дать волю своему воображению. Мне нужно было держать себя в руках и придерживаться плана.

«Нет, на самом деле нет. Я имею в виду, я видел это в фильмах и прочем, но никогда в реальной жизни. Наверное, мне никогда так не везло!» Это было рискованно.

«Удачливый?»

Дерьмо. Чёртов идиот, не удержался, да? Ладно, подумай.

«Ну, я бы предположил, что это именно такое событие, понимаете? Как то, о чём мы говорили раньше, когда всё было о контроле. Что может быть большей потерей контроля, чем кто-то, кто мочится? Я бы предположил, что у человека, с которым это происходит, возникают какие-то сложные эмоции. Было бы интересно посмотреть, как кто-то отреагирует на это».

Ладно, не слишком ужасно… надеюсь.

— Как вы думаете, кому-то это может понравиться?

Она говорит о мочеиспускании или о свидетельстве? Знаете что, это не имеет значения. Это тот случай, когда меньше значит больше. Она продолжает хотеть этого разговора, поэтому я продолжу его.

— Да, — твёрдо сказал я.

— Типа, захватывающе?

«Определённо».

«Но если я помочусь перед тобой… ты подумаешь обо мне плохо». Она немного застонала в отчаянии после того, как сказала это, напоминая, что у неё всё ещё были проблемы. Но опять же, она была обеспокоена, но это было странное беспокойство. Почти… подделка? Что бы ни было, просто смирись с этим.

«Нет. Я могу гарантировать, что я определённо не буду думать о тебе плохо. В любом случае. На самом деле, я могу пообещать вам прямо сейчас, что завтра вы получите от меня телефонный звонок, независимо от того, что произойдёт сегодня вечером, и во время этого звонка мы собираемся спланировать, как снова пойти куда-нибудь». Я убедился, что мои слова были похожи на кирпичи. Ведь это была правда.

На это она никак не отреагировала. Я чувствовал, что моих ответов было достаточно, и она, похоже, не особо их отталкивала. В этот момент мы были в том же квартале, что и её дом, и я заметил, что она начала держать себя в руках. Её рука двигалась под платьем.

— О боже мой, — простонала она. «Ооо, мы почти у цели», — почти завизжала она.

Именно в этот момент она начала издавать слабые звуки. Мико стоны, я думаю, вы могли бы позвонить им. В этот момент мой член был твёрд как камень. Передо мной стояла красивая отчаявшаяся девушка, говорящая о том, чтобы обмочиться, и это может наконец случиться. И она действительно может быть в этом заинтересована. Нет… чепуха. Это просто разговоры. Тем не менее, я ставил прочную палатку. Я не думаю, что она заметила, как мы шли. Она всё равно была озабочена.

Мы подъехали к её дому, и она перепрыгивала с ноги на ногу. Она тут же открыла забор и пошла туда. - Куда ты идёшь? - спросил я, озадаченный.

«Задняя дверь. Давай, скорей!» Просто так. Нет объяснения. Тогда ладно.

Путь к её задней двери был бетонным. Когда мы подошли к двери, включился датчик движения. При включённом свете я мог видеть бисеринки пота на её лбу, а её лицо было совершенно раскрасневшимся.

Всего в нескольких шагах от порога она резко остановилась. «О Боже… о Боже, Джек! Я… я…! Унн!»

Я услышал шипение и увидел какие-то тёмные пятна на бетоне между её ногами. «Боже мой!» — произнесла она на полпути между умерщвлением и экстазом.

Она тут же схватила себя за промежность, затем скинула туфли так сильно, что они ударились о входную дверь и упали на землю. «О боже», — простонала она и просто стояла там, схватившись за промежность и мокрая, ручьи бежали по её голым ногам и ступням, образуя лужу. Её ноги блестели на свету, а фиолетовый лак для ногтей на пальцах ног сиял ещё ярче. Я наблюдал за ней с ног до головы, пока она мочилась, не зная, где остановиться. Моё сердце колотилось, и мой член был готов вырваться из штанов. Стейси держала руку на промежности, его моча брызнула на неё, пока она издавала короткие прерывистые стоны.

Когда она, наконец, посмотрела на меня, она сначала посмотрела прямо на мои штаны и увидела, как моя рука медленно поглаживает мою выпуклость. Она закончила мочиться и просто стояла в своей большой луже. Я сделал бесшумный шаг ближе к ней и схватил её за талию, притянув к себе. Она посмотрела мне в глаза, её дыхание было неглубоким и быстрым, её лицо полностью раскраснелось, и сказала: «Сделай это».

Я крепко поцеловал её. Она застонала. Мои руки были на всём её теле. Она тут же потянулась за моим ремнём и расстегнула его вместе с моими штанами. Они упали на землю, промокнув в её луже, над которой мы оба стояли. Я потянулся к её промокшим трусикам и быстро сдёрнул их, также уронив в лужу. Я схватил её за ногу и поднял так, чтобы она обняла меня. Когда она это сделала, я почувствовал, как тёплая влага на ней растеклась по моей коже. Когда я вошёл в неё, я схватил её за другую ногу и поднял с земли, прижав спиной к стене рядом с её дверью. Она крепко обвила меня обеими ногами. Я держал её обеими руками, толкая, и на мгновение протянул одну руку назад, чтобы схватить её за ногу и крепко сжать. Это заставило её издать сдавленный стон, как будто она хотела закричать, но знала, что не может кричать так громко.

Я был животным. Она потеряла всякий контроль передо мной и, в свою очередь, заставила меня полностью потерять контроль над собой. Я отдавал ей всё, что у меня было, полностью движимый этим диким желанием, которое она пробудила во мне. Через несколько минут пчела на её ногах заставила её соскользнуть вниз и вырваться из моей хватки. Она опустила обе ноги и развернулась, слегка согнувшись, упёршись обеими руками в стену. Я вошёл в неё сзади и крепко обхватил её бёдра обеими руками. Мы продолжали так некоторое время, пока она не протянула руку и несильно схватила меня за предплечье. Мне показалось, что я услышал ещё капание на землю, когда услышал, как она издаёт приглушённый звук, и понял, что она начала испытывать оргазм и кусала себя за руку, чтобы подавить крики. Это довело меня до крайности, и я начал стучать сильнее, пока ко мне не вернулись последние чувства человечности и разума, и я вытащил свой член из неё в последнюю секунду и эякулировал на её попу и ноги.

Я прислонился к ней на стене, она всё ещё была ко мне спиной, и начал нежно целовать её шею, мы оба быстро и неглубоко дышали. Мы оставались в этих объятиях ещё несколько минут, когда она повернулась и начала нежно целовать меня. Она прервала поцелуй и отступила от меня. Она подошла, взяла свои туфли, а затем вернулась в свою лужу, где мы только что стояли и занимались сексом.

Я натянул штаны, промокшие от её мочи. Она разорвала со мной зрительный контакт.

— Я никогда не делала… ничего подобного раньше, — быстро сказала она.

— Я тоже, — ответил я.

Тогда вокруг нас был какой-то странный воздух. Что-то неуверенно, неуверенно. Она шагнула к своей двери.

— Ты обещал, что позвонишь мне завтра, верно? — сказала она тихо, глядя мне в глаза, воплощая само определение уязвимой красоты.

— Да, — сказал я. — Боже, да.

Она улыбнулась. — Хорошо, — тихо сказала она, обнимая меня.

Я ответил на её объятия и нежно поцеловал её в губы. — Спокойной ночи, Стейси.

— Спокойной ночи, Джек, — сказала она.

Это было, если бы она двигалась в замедленном темпе. Она открыла дверь, вошла внутрь и оглянулась на меня, замерев на мгновение. Она просто улыбнулась, ещё раз попрощалась и закрыла дверь.

Я стоял там несколько минут, пытаясь осмыслить всё, что произошло. Трудно было всё это обработать. Это казалось нереальным. Я не возражал, что она не пригласила меня переночевать. Для неё, наверное, тоже много. Нам обоим нужно было немного помариноваться.

Я начал свой путь домой с того знакомого чувства тоски, которое испытываешь, явных признаков зависимости от другого человека. Я так привязался к Стейси. Мой желудок сжался, когда я подумал о том, как она решила, что это уже слишком для неё, и не взяла трубку, когда я завтра позвоню. Я выкинул эту мысль из головы и проверил телефон, чтобы узнать, который час. Я увидел, что у меня есть текстовое сообщение. Это было от Стейси. «Не забывайте J», — гласило оно.

Чувство облегчения и предположение, что я могу хоть на секунду забыть о сегодняшнем происшествии, заставили меня громко смеяться в течение добрых пяти секунд.

«Если не позвоню, считай, что меня похитили, и пошлю за помощью», — ответил я.

«Лол, спокойной ночи», — ответила она.

Всё будет хорошо.

*002*2013-04-15 13:21

Вольно основано на ком-то, кого я знаю, но очень вольно. Если бы она действительно была :)

*004*2013-04-16 01:47

Спасибо! вообще-то это моя первая история

