OmorashiVille (Ночь с дамами. Часть 3)

Автор: Wildagram [x] (f)

*000*2021-12-13 02:17

прошло 12 минут..

Джордан ходит, крепко сжимая рукой промежность, а другой рукой приподнимая платье, обнажая чёрные стринги, поддерживающие её живот, наполненный мочой. Она испытывает такой дискомфорт, что её тушь течёт.

Кэди в таком же отчаянии, как и Джордан. Её джинсовая юбка полностью задрана, чтобы ослабить давление на мочевой пузырь, но безрезультатно. Она обеими руками крепко сжимает свою вагину и старается не намочить свои маленькие голубые стринги. Она постоянно танцует чечётку.

Сидни расстегнула узкие голубые джинсы, обнажая неоновые стринги. Она полностью согнулась, положив руки на колени и дрожа от отчаяния.

У Марии одна рука лежит ниже живота, а другая трясётся. Она прыгает на одной ноге, изо всех сил пытаясь не намочить свою чёрную юбку-карандаш.

Алисия держит одну руку на бедре, а другую на лице в глубокой концентрации. Она полностью сняла штаны и в своих красных кружевных трусиках. Её ноги прижаты друг к другу, подпрыгивая вверх и вниз.

А Кионна в своих оранжевых бабушкиных трусиках просто сидит на корточках у стены, пятка её ноги упирается в промежность.

«Давай!!! П-П-ПОЧЕМУ ОДИН ИЗ ВАС УЖЕ НЕ СДАВАЛСЯ??!» Алисия в основном кричит, держа левую ногу обеими руками, схватившись за промежность.

— Т-заткнись!! Что случилось с твоей маленькой дерзостью, сеньорита?? Джордан говорит, что теперь ходит кругами. Её сарафан завязан выше живота. У неё и Кэди мочевой пузырь медленно растёт, и это чудо, что они выживают так долго, а она всё ещё несёт чушь?!

Я должен признать, что я наслаждаюсь… нет… я ЛЮБЛЮ это. Анна едва сдерживает своё волнение, подпрыгивая вверх и вниз на своём сиденье, доставая телефон и записывая это.

«ТЫ НА САМОМ ДЕЛЕ ПРЯМО СЕЙЧАС??! П-ПОЧЕМУ ТЫ ЗАПИСЫВАЕШЬ??!» — кричит Кионна, присев обеими руками на промежность.

«Эй, не суди меня, женщина. Я надолго запомню этот день». — радостно говорит Анна. Как только она это говорит,

«ААА» — скулит Мария, полностью согнувшись, и тут из неё вдруг начинает выливаться моча, промокая юбку-карандаш.

«АААА!!!» Все дамы кричали в агонии. То, что они рады, что кто-то, наконец, вышел, не означает, что они хотят это услышать. Это стало последней каплей для бедного Джордана.

Через несколько секунд Джордан поворачивается к ней спиной, сжимая руками ягодицы. «О нет!! Н-неет!!» Внезапно из неё вырвалась Пи, промокая её чёрные стринги. Глаза Алисии слезились, когда она увидела это. Она может быть следующей.

«Ну, это поворот событий, две дамы упали, осталось 4». Анна говорит легкомысленно, когда Мария снимает юбку, обнажая её мокрые жёлтые трусики.

«Отлично, теперь ты комментатор?» — неохотно говорит Мария, Джордан краснеет от смущения. Потом нас прерывает крик.

«Б-БЛЯТЬ ЭТО!» — кричит Кэди, лениво опуская руку и задирая юбку, чтобы увидеть, как моча вытекает из неё в стринги, словно мини-водопад. — По крайней мере, я не первый.

«Извини, Мария, ты проиграла наше маленькое пари. Ты первая, так что заплати сто баксов», — радостно говорит Анна. Она не только выиграла пари, но и наслаждается шоу.

«Хорошо, дамы, это будет весело. Потому что пришло время испытаний!!» — кричит Анна.

Это должно быть интересно.

Продолжение следует..

