В кино

Автор: Wet5722 [x] (f)

*000*2012-09-06 20:52

Это моя первая история, загруженная на омораси, надеюсь, вам понравится. Это неправда, но я хотел бы набраться смелости, чтобы попробовать это однажды!

Это был довольно тёмный и дождливый вечер понедельника. По телевидению мало что показывали, да и мест в городе, которые стоит посетить, было немного. Искал, чем бы заняться, и в конце концов решился на поход в кино. Даже если мне не понравился фильм, я был уверен, что смогу себя развлечь.

Я подготовился к вечеру, медленно выпив минеральной воды. Я оделся и решил надеть рубашку, синие джинсы и белые хлопчатобумажные трусики.

Я приехал в кинотеатр примерно через час, купил билет, обязательный попкорн и смехотворно большую чашку колы и стал искать место. Я выбрал сомнительный научно-фантастический фильм семидесятых, и, следовательно, кинотеатр был почти пуст, поэтому я сел в середине заднего ряда, в добрых нескольких метрах от всех остальных.

Мимо пронеслась обычная реклама и трейлеры, и я вернулся к просмотру фильма. Я старался устроиться как можно удобнее, хотя уже чувствовал, что минеральная вода пытается выбраться наружу. Я выпил колу как можно быстрее, чтобы оставить большую её часть, когда позже уйду.

Фильм только начался, когда мне действительно захотелось пописить. Я поёрзал на стуле и сжал бёдра вместе, чувствуя, как давление растёт с каждой минутой. Я ждал до следующей сцены фильма, потом до следующей, пока, наконец, не смог больше сдерживаться.

Я немного расслабил мышцы, и знакомый прилив возбуждения прошёл через меня, когда я почувствовал, как моя моча очень-очень медленно начала своё путешествие. В тот момент, когда я почувствовал его в своих трусиках и начал бегать между ног, я прервал поток, наслаждаясь первыми ощущениями. Мне удалось подождать ещё пятнадцать минут, прежде чем отпустить его снова.

К этому времени мне действительно нужно было идти, и остановить поток, выпустив его, уже не было возможности. Моя моча заполнила трусики и быстро впиталась в джинсы. Я чувствовал, как он собирается в сиденье между моими ногами. Фильм был довольно громким, но я был уверен, что кто-нибудь сможет услышать шипение, когда моя моча попала на хлопок моих трусиков. К счастью, никто не оглянулся, чтобы увидеть, так что я был избавлен от этого беспокойства. Ещё через несколько секунд поток замедлился и остановился. Лужа мочи, в которой я сидел, подползла к краю сиденья и капала через край на пол.

В полумраке киноэкрана я посмотрел на свои джинсы. Вокруг промежности было большое тёмное пятно, которое простиралось от внутренней стороны бёдер до колен. Я ощупал спину и увидел, что влага промокла до пояса джинсов. Это было фантастическое чувство — знать, что я сижу в кинотеатре, полностью пропитанный собственной мочой.

На всякий случай я встал и передвинулся на одно место слева от себя. Я взглянул на сиденье, которое использовал, и увидел полукруглое тёмное пятно на ткани. Я вернул его в вертикальное положение и со вздохом расслабился. Пришло время посмотреть остальную часть фильма.

После того, что казалось целую вечность, титры фильма начали прокручиваться вверх по экрану. Мой план с колой, похоже, сработал, так как мне нужно было идти снова. Мои джинсы и трусики к этому времени были холодными и липкими, и их определённо нужно было снова согреть. У меня действительно не было времени расслабляться, так как к этому времени люди начали уходить, и я не хотел быть последним, кто остался.

Я расслабил мышцы и немного подтолкнул мочу, чтобы она вышла наружу. Шипящий звук вернулся, и в сочетании с теплом, проникающим через мои трусики, я испытал фантастическое чувство. Я остановил его до того, как он закончился, так как хотел сохранить немного на дорогу домой.

Я встал, натянул пальто и застегнул его. Я чувствовал, как моча стекает по моим ногам и в туфли, когда я выходил из театра. Когда я выходил, на меня никто не смотрел, хотя и так мало что можно было увидеть, так как пальто закрывало меня до колен.

По пути домой я время от времени останавливался, чтобы смочить себе в трусики новую порцию мочи. Теперь, когда я встал, вода капала прямо по внутренней стороне моих ног. Через некоторое время передняя часть моих джинсов стала такой же мокрой, как и задняя.

Вскоре я вернулся домой в промокших джинсах и трусиках. Я снял пальто и направился на кухню, чтобы взять ещё одну из тех больших минеральных вод.

*006*2012-09-20 19:48

Рад что вам понравилось :)

