Надоедливый пассажир

Автор: wether

*000*2025-09-08 14:22

Вот история Энн, студентки, путешествующей в поезде с друзьями и сидящей на чужом месте. Мужчина постарше, принципиальный, требует, чтобы она уступила ему место, заставляя Энн сесть у окна, словно загнанной в угол. Ей всё сильнее хочется в туалет, но мужчина обостряет конфликт…

Надоедливый пассажир

«Поезд InterCity 12340 готов к отправлению», — объявил проводник по радио. Двери с тихим шипением закрылись, и поезд медленно тронулся. Я прошла по центру современного вагона с открытой планировкой, держа в руке сумку, в поисках своего места. Вагон был почти полон, лишь несколько свободных мест тут и там создавали ощущение тесноты, но в то же время и оживлённую атмосферу. Добравшись до своего места, я увидел трёх девушек, вероятно, студенток, с рюкзаками и билетами в руках. Две блондинки сидели по одну сторону прохода, а моё место заняла брюнетка. Все были в свободных топах, но на брюнетке была лёгкая струящаяся юбка, которая мягко колыхалась в такт её движениям. На вид им было чуть больше двадцати, они весело болтали.

«Извините, это моё место», — спокойно сказала я, указывая на место брюнетки.

Они посмотрели на меня с лёгким удивлением. Брюнетка — назовём её Энн — смущённо улыбнулась. «Ой, извините. Вы предпочитаете сесть у окна?» — спросила она, указывая на своё место. «Отсюда хороший вид, и мы хотели бы сесть вместе».

Я покачала головой, сохраняя спокойствие. «Я специально выбрала это место, потому что оно мне нравится», — буднично ответила я. «Если бы я хотела любоваться видом, я бы забронировала место у окна. Это моё место, и я хочу его занять».

Энн замялась, и её подруга с длинными волосами вмешалась: «Но, может быть, ты уступишь нам? Это важно для нас — нам нужно многое обсудить по поводу учёбы. Нам будет легче общаться».

Я посмотрела на неё, чувствуя укол нетерпения. «Это не моя проблема. Я имею право на своё место», — твёрдо сказала я. «Если бы вы хотели поговорить, вам следовало бы забронировать места вместе».

Другая блондинка, та, что в очках, вздохнула с явным смущением, а Энн посмотрела на подруг, словно ища поддержки. «Серьёзно, это только на эту поездку», — снова попыталась она с умоляющей ноткой в голосе. «А не поменяться ли нам?»

«Вы собираетесь пересесть, или мне позвать проводника?» — резко спросила я, глядя прямо на Энн без злобы, но с явной решимостью.

Её улыбка померкла, а подруга в очках покачала головой, пробормотав что-то вроде «перегибаю палку». Энн вздохнула, встала с кислым выражением лица и пересела к окну. «Наслаждайтесь видом», — сухо сказала я, удобно устраиваясь с ноутбуком на коленях. Заняв своё место, я пыталась убедить себя в обратном. У меня есть право на то, что я оставила себе. Пусть они разбираются.

Я открыла ноутбук и начала набирать электронное письмо, хотя и краем глаза поглядывала на Энн. Её подруги перешёптывались, бросая на меня неодобрительные взгляды. Пусть говорят. Это они виноваты, что не решили сидеть вместе.

Примерно через тридцать минут Энн начала ёрзать. Сначала едва заметно, потом всё заметнее. Она тихо вздохнула, поёрзав на сиденье, поджав бёдра под юбкой. О, ну вот. Её ёрзание… меня пробирает дрожь, которую я не могу игнорировать. Слишком много кофе перед поездкой?

«Э-э… извините», — прошептала она, наклоняясь ко мне. «Мне нужно в туалет. Не могли бы вы меня пропустить?»

Я холодно посмотрел на неё, не двигая ногами. Мой ноутбук неподвижно лежал у меня на коленях. Пусть ёрзает, пусть умоляет. Это чувство… оно меня возбуждает. «Вы и так уже разозлили меня, заняв моё место», — сухо сказал я с ноткой злобы. «Теперь дайте мне спокойно поработать».

Её глаза расширились, щёки вспыхнули. «Но… серьёзно? Это всего на минутку. Пожалуйста…» — её голос дрожал, и подруги с беспокойством смотрели на неё через проход, обмениваясь нервными взглядами.

«Надо было раньше об этом подумать», — саркастически сказала я. «Ты же большая девочка, ты же выдержишь, правда?»

Я почувствовала её взгляд, но не подняла глаз. Подруга с длинными волосами наклонилась через проход, прошептав что-то, похожее на ободрение, а та, что в очках, поджала губы, словно сдерживая какой-то комментарий. Энн скрестила ноги, плотно сжав бёдра, её юбка слегка задралась. Поезд ритмично покачивался, и она двигала бёдрами, пытаясь скрыть отчаяние. Прошли минуты — десять, пятнадцать. Её дыхание участилось, руки сжались на коленях. Её отчаяние… каждая её дрожь заставляет мой пульс учащаться. Это как представление, которое я не хочу пропустить.

«Пожалуйста…» — снова прошептала она дрожащим, почти умоляющим голосом. «Мне очень нужно. Я… я сейчас обмочусь. Пожалуйста, пропустите…»

Я посмотрела на неё, приподняв бровь. «Лучше потерпи. Эта юбка не надолго скроет пятно», — сказала я с насмешливой ухмылкой, чувствуя, как учащённо бьётся сердце. Эта мысль… эта возможность… она меня возбуждает.

Её лицо горело от стыда, она избегала моего взгляда. Подруга в очках, не сдержавшись, встала и подошла. «Сэр, — начала она робко, хотя и с ноткой раздражения, — ей очень нужно в туалет. Не могли бы вы встать на минутку? Она борется».

Я посмотрела на неё, скривив уголок рта. «Хорошо, но вы садитесь рядом со мной», — ехидно сказала я. «Посмотрим, насколько она заботится о своей подруге. Это делает игру только более захватывающей.

Она помедлила, взглянула на Энн, затем на меня, покачала головой и вернулась на своё место. «Это несправедливо», – пробормотала она. Подруга с длинными волосами что-то прошептала через проход, пытаясь успокоить Энн. Энн прошептала, и в её голосе сквозила паника: «Пожалуйста… Я больше не могу… Я сейчас обмочусь…»

«Обещания, обещания», – насмешливо ответила я, чувствуя, как адреналин разливается по моим венам. На самом деле, я перестала работать десять минут назад. Её мольбы… они как музыка, которой я не могу насытиться.

Её дыхание стало прерывистым, ноги дрожали, и она прижала руки к животу, словно это могло помочь. Подруга с длинными волосами снова что-то прошептала, но в её глазах читалась беспомощность. Энн закусила губу, на лбу выступили капельки пота, бёдра слегка покачивались. Её борьба, её стыд… это чувство силы и чего-то большего, что не даёт мне оторвать от неё взгляд.

«Пожалуйста, пропустите меня…» — тихо прошептала она, голосом, полным паники и слёз. «Я больше не могу, пожалуйста, умоляю…»

Поезд замедлил ход на большой станции, но я не сдвинулась с места. Ноги всё ещё блокировали проход. Лицо у неё было красным, глаза остекленевшими, руки дрожали. Внезапно Энн вскочила, с трудом протискиваясь мимо меня, задевая мои ноги и чуть не теряя равновесие, а затем побежала по проходу, хватаясь за живот. Она едва успевает, а я просто смотрю… меня это возбуждает. Её друзья последовали за ней, протискиваясь сквозь узкий проход, и та, что в очках, резко бросила: «Ты ужасна!»

«Знаю», — ответила я с ухмылкой, пожимая плечами. Их гнев только делает эту игру ещё более захватывающей.

Когда Энн вернулась, её лицо было красным, как свёкла. Она тяжело опустилась на сиденье, избегая моего взгляда, и пробормотала себе под нос: «Из-за тебя у меня мокрые трусики».

Да ну? Я посмотрел на неё, приподняв уголок рта. «Не поверю, пока не увижу», — провокационно сказал я, чувствуя, как учащается пульс. Пусть она ещё больше устыдится. Или, может быть… покажет мне?

Её глаза вспыхнули, словно гнев взял верх над стыдом. «Да ну? Тогда смотри!» — рявкнула она, слегка приподняв юбку, обнажив мокрые трусики с заметным пятном размером с ладонь, почти прозрачным от влаги. Что за…? Это застало меня врасплох… и, чёрт возьми, возбудило. Это пятно, эта ткань… это сводит меня с ума. Она пытается меня пристыдить? Мои глаза на мгновение расширились, но я быстро взял себя в руки, сверкнув насмешливой ухмылкой. «Хорошие трусики, жаль, что промокли», – злобно сказала я, чувствуя, как адреналин смешивается с чем-то более глубоким. Нужно отыграться на ней, хотя это зрелище… чёрт, оно застряло у меня в голове. Её глаза наполнились слёзами, и она отвернулась к окну.

«Теперь можешь наслаждаться видом», – добавила я, возвращаясь к ноутбуку.

Подруга с длинными волосами прошептала что-то утешающее через проход, а та, что в очках, протиснулась мимо меня к Энн и положила ей руку на плечо. «Видишь, что ты наделала?» – рявкнула она, глядя на меня с возмущением. «Как тебе не стыдно?»

«Кто, я?» – ответила я с ухмылкой. «Это не я им трусики намочила».

Её глаза горели негодованием, но она осталась с Энн, тихо шепча что-то. Энн молчала, глядя на проплывающие мимо поля, по её щекам текли слёзы. Я закрыла ноутбук, всё ещё испытывая лёгкое беспокойство. Моё упрямство и решимость… кто бы мог подумать, что они принесут такое неожиданное удовлетворение? Иногда отказ — это не просто отказ от места, он пробуждает нечто более глубокое.

Время от времени я поглядывал на Энн, всё ещё сидевшую у окна, отвернув голову, словно находя утешение в быстро проносящихся пейзажах. Она выглядела такой уязвимой и милой в своём стыде… Мне хотелось обнять её, утешить, может быть, извиниться без слов. Но её подруги, всегда бдительные, не дали мне возможности. Я думал, что то, через что она прошла, – слишком высокая цена за моё место. С другой стороны, девушки были слишком настойчивы, слишком уверены в своей победе. А я ужасно не люблю проигрывать, когда знаю, что права.

Когда поезд приблизился к моей станции, я начал собирать вещи. Проходя мимо Энн, я наклонился и прошептал ей на ухо: «Не волнуйся, такое случается. Ты не первая и, наверное, не последняя, кто обмочился». Её щёки снова вспыхнули, но она не отвернулась от окна. Я ушёл, не оглядываясь, оставив её с этой мыслью.

Стоя на платформе, я обернулся и в последний раз взглянул на Энн. Она равнодушно смотрела на людей на платформе, словно находя в этом взгляде поддержку. Я думал, что, вероятно, больше никогда её не увижу, но не возражал бы, если бы наши пути – или, скорее, рельсы – снова пересеклись.

*002*2025-09-15 10:30

{{13.09.2025 в 10:00, Heloctre написал(а):

Впервые я так погрузилась в свои чувства к истории. Сюжет невероятно плавный и переносит нас прямо в этот поезд. С другой стороны, персонаж отталкивает меня своим упрямством, одновременно вызывая отчаянное желание оказаться на его месте.

С уверенностью могу сказать, что эта история не оставила меня равнодушной, спасибо, что поделились ею с нами.

}}

Большое спасибо! Рада, что история вам понравилась. Кстати. Я и сам размышлял, не слишком ли жесток пассажир даже для вымышленного рассказа...

*004*2025-09-28 16:58

{{2 часа назад, Heloctre сказал:

После этого не волнуйтесь, цель художественной литературы — создавать персонажей и личности, которые немного ограничены. Свобода и творческий подход писателя позволяют переносить на бумагу морально сомнительные ситуации, не причиняя никому страданий в реальной жизни.

Я бы использовал слово «отвратительный», потому что сама ситуация делает его таким. Довольно раздражает видеть, как он продолжает упрямиться, в то время как девушка, похоже, усвоила урок.

}}

«Ситуация сделала его таким» — это оправдание, но кто знает, может быть, он такой всю свою жизнь? Мы не можем этого узнать, глядя только на одну историю. С другой стороны, он, кажется, понимает, что зашёл «немного» слишком далеко. Но, опять же, конфликт начал не он...

Я думаю о продолжении, но, к сожалению, пока слишком далёк от хорошей идеи. Что ж, легче представить обстоятельства, но мне нужно решить, как он отреагирует. Стоит ли ему быть таким же жёстким, как сейчас, или мягче? Скажет ли он «извини», когда появится возможность? Испытает ли она стыд и одновременно волнение, думая об этой ситуации (своего рода Стокгольмский синдром). Много вопросов и не так много ответов...

