В Высокой долине

Автор: WaityKaty [x]

*000*2022-04-22 13:29

МОЯ ДОРОГАЯ КЭТИ — У меня есть очень забавная история, чтобы поделиться с вами! Вчера Кларенс и Джефф взяли нас с Элси в каньон Шайенн на послеобеденное время. Вы знаете тот? Мы взяли тебя в прошлый раз, когда тебя не было дома? В это время года он наполнен восхитительнейшими тычинками, водосборами и ранними безвременниками, а талой воды ещё достаточно, чтобы водопад надёжно плескался. Это действительно лучший из наших каньонов, хотя мы должны считаться весьма избалованными такими вещами. После того, как мы закончили поздний обед: холодный жаркое, хороший хлеб, малина со сливками и, как выяснилось, слишком много чая со льдом, но прежде чем мы были вполне готовы вернуться в «хижину», один из тех штормов, которые мы также благословение в изобилии взорвалось очень быстро. Это было всё, что мы могли сделать, чтобы забраться в дорожную сумку, прежде чем промокли насквозь!

Ты же знаешь, что дорога обратно в Хай-Вэлли и домой не так уж и длинна. Но, дражайшая сестра, для женщины, недавно забеременевшей и поспешившей уйти, не успев осмотреть кусты, этого было вполне достаточно. Обратная дорога была полнейшей агонией. Я просто не мог попросить остановиться и размять ноги, потому что дождь был и сильным, и непрекращающимся, ничего не оставалось делать, как скрестить ноги как можно крепче и держаться. Боюсь, я был настолько плохим собеседником, что Кларенс и Джефф отказались от попыток заговорить со мной и Элси и вели свои собственные беседы в основном о погоде и скоте. Насколько я могу судить, это большая часть того, о чём они говорят друг с другом в любое время.

Мне стыдно признаться, что только когда мы почти вернулись в Долину, мне даже в голову не пришло, что Элси, должно быть, находится в такой же ситуации, как и я! Бедняжка дважды скрестила ноги и за полчаса не произнесла ни слова, прежде чем я осознала, что я не так беспомощна, чтобы помочь ей, как и себе. Теперь у меня есть разрешение от Элси рассказать и ей часть этой истории, так что не думайте, что я ужасный сплетник. Теперь всё кончено, она находит это таким же забавным, как и я, и я уверен, что вы должны! Но в то время я думаю, что она была весьма раздражена. Совершенно естественно, что я чувствовала то же самое, находясь в такой ситуации с нашими мужьями всего в нескольких футах от меня.

Я протянул руку, чтобы взять её за руку и заверить, что мы должны быть дома и получить замену самое большее через пятнадцать минут. С чем я был совершенно уверен, что смогу справиться, хотя и с трудом. Но бедняжка Элси чуть не упала на меня, прошептав мне на ухо, что «она не выдержит и пятнадцати минут». У меня просто не было возможности помочь, кроме как поощрить её найти в себе силы продолжать, другого выхода не было. Увы, боюсь сказать, предсказание Элси сбылось, и слабая струйка попала на пол чемодана. К счастью, её муж всё ещё поворачивался, чтобы поговорить с моим во время всего этого. Я быстро поставил свои ботинки на пути её жидкости, чтобы не допустить её случайного раскрытия, и крепко сжал её руку, как небольшое утешение. Но, конечно же, спина её платья должна быть мокрой, в то время как всё остальное на ней было сухим, и её неосмотрительность обнаружилась по нашему прибытии. И как бы я ни сочувствовала прекрасной Элси, я всё же беспокоилась, что моё платье может постичь та же участь!

Пока я и, конечно же, она пытались спланировать, чтобы она ускользнула незамеченной, мы застряли в густом пятне грязи! Кларенс и Джефф работали над тем, чтобы отвязать нас, но эта задержка наверняка стала последней каплей в моих надеждах продержаться до дома. В самом деле, боюсь, даже без промедления я бы не смог. Кроме того, это также предложило нам обоим окно спасения. «Давайте присоединимся к мальчикам снаружи!» Я предложил нашей несчастной Элси: «Если вы все промокнете…» Наши мужчины пришли в ужас. Но мы уверяли их, что мы не светские дамы, боящиеся небольшого дождя, и если наша любовь должна стать мокрой, мы должны пожелать того же и себе. Боюсь, они сочли нас довольно глупыми. На безопасном расстоянии Элси начала извиняться передо мной за случившееся. Конечно, я быстро успокоил её и заверил, что почти сделал то же самое, что и она. С широко открытыми глазами она предложила нам посетить близлежащий куст молодых можжевельников, но мне пришлось сообщить ей, что «было слишком поздно».

Боюсь, моя прекрасная сестра, что было уже слишком поздно. Мои ноги были полностью залиты моими собственными водами, полностью заполняющими мои ботинки. Я считаю, что невозможно вместить так много, пока вы находитесь под ливнем. Конечно, преимущество такого ливня в том, что улики полностью смываются. Хотя уверяю вас, по тому, как цеплялось моё бельё, я очень хорошо знала, что сделала. После того, как я закончил и заверил Элси, что к мокрому пятну на спине её платья присоединилось так много других мокрых пятен, что они ничем не примечательны, мы вернулись к сумке и постарались накапать достаточно, чтобы скрыть её прежнюю влажность. на плинтусах. И я очень рад сообщить, что мужчины никогда не знали об этом!

Я надеюсь, что это письмо застанет тебя в добром здравии, моя дорогая Кэти, и, как всегда, если ты окажешься в затруднительном положении, ты должна прийти в гости. Мы всё ещё ожидаем визита Джонни и Папы в следующем месяце, и было бы замечательно, если бы вы тоже… Передайте мои наилучшие пожелания Неду и Роуз, если вы её увидите. Вся моя любовь,

СВОЯ, КЛЕВЕР

Обычно я не пишу фанфики. Но когда я это делаю, это основано на малоизвестных романах девятнадцатого века.

*002*2022-04-29 16:12

{{27 апреля 2022 г. в 4:33 Флаш сказал:

Спасибо WaityKaty за историю. Должен сказать, что мне было трудно представить весь сценарий, пока я не прочитал ваш комментарий, в котором указывалось, что история происходит в 19 веке. После некоторого поиска в гугле «… о, так это переноска!»

}}

Да, мне тоже пришлось гуглить переносную сумку.

Оглядываясь назад, я абсолютно должен был вставить примечания авторов в начале этого. Я подумываю сделать *немного* больше с этим. Так что, если я буду!

