Меган и джентльмен: благодарности

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-04-25 04:01

Эй, ребята. Извините за долгую задержку — но я думаю, вы поймёте, когда увидите размер этой штуки! На самом деле, это более 10 000 слов и до сих пор не закончено. Это только первая часть, и я скоро опубликую ещё несколько кусочков. Последние две части ещё не написаны. Я обычно не делаю этого, публикуя историю, которая ещё не полностью написана, но я не мог больше заставлять вас ждать (полагаю, это ирония судьбы для отчаянного фантаста).

Часть моей проблемы была занята на работе; часть моей проблемы в том, что эта история определённо осенняя (хрустящие опавшие листья и так далее), а в моей части мира весна переходит в лето, поэтому мне было трудно войти в настроение !

Я опубликую обычные ссылки, а затем дам вам возможность читать.

(Только ссылки на том 2; если вы хотите том 1, напишите мне в личку)

Секстинг

Хижина в лесу

Огни города

###

Осень пришла с намёком на зиму на фоне ветра. Листья летели по дорожкам и шуршали под ногами. Тыквы внезапно оказались повсюду. (Как и рождественские представления, но люди с хорошим вкусом предпочли не обращать на них внимания до Дня Благодарения.) Дыхание Паркера затуманивалось утром, когда он хрустел на уроке; потом весь день запотевал. Миган начала везде носить джинсы и толстовку, и Паркеру это нравилось. Затем она добавила шерстяную шапку, и это сделало её ещё милее.

Паркер особенно ждал перерыва на День Благодарения. Целая неделя отдыха. За год до этого он уехал домой на День Благодарения, но отцу пришлось потратить много часов на дорогу, чтобы забрать его и отвезти обратно, и, кроме того, до гораздо более продолжительных рождественских каникул оставалось всего несколько недель. Так что это было похоже на слишком мало времени для посещения за такое долгое время в пути.

Кроме того, Миган тоже оставалась в кампусе. Она была очень рада этому.

— Это будет очень весело», — сказала она. — Мы отпразднуем День Благодарения, только ты и я, и весь кампус будет в нашем распоряжении… моя комната будет в нашем распоряжении…

Единственным тёмным пятном на горизонте была ссора Миган с матерью из-за того, что она не вернётся.

— Она хочет, чтобы я вернулась домой, — сказала Миган. — И, честно говоря, я понимаю, почему… вся семья собирается вместе. Это большое дело. Но я сказал ей, что у меня слишком много работы, потому что я лучше проведу неделю здесь с тобой, чем в городе, который сводит меня с ума.

Она вздохнула и продолжила:

— Но я думаю, мама знает, что на самом деле я не всё ей рассказываю… Она очень разозлилась, когда я сказал, что не вернусь до Рождества.

Она вздохнула и продолжила:

— Рождество будет отстойным. От этого мне ещё меньше хочется домой.

— Я могу что-нибудь сделать? — спросил Паркер.

— Неа. Ничего больше, чем вы уже делаете. И что ты собираешься делать. Эй, кстати, что ты хочешь делать на этой неделе? Помните, у нас будет комната для нас самих…

— О, я помню, — с чувством сказал Паркер. — Я точно помню.

— Хочешь сделать что-нибудь особенное?

— У меня была идея или две.

— Я тоже. Ты первая.

— Я надеялся, что мы сможем немного отчаяться…

«О, полностью. Я полагал».

— Но на этот раз я хотел пойти немного дальше.

— Дальше?

Он глубоко вздохнул. 

— Если ты не против, я надеялся, что мы сможем играть всю неделю. Немного похоже на то, что мы делали в салоне. Я думал… мне было интересно, могу ли я решить, где и когда ты будешь писать всю неделю.

Миган ухмыльнулась:

— Может быть, не всю неделю, — застенчиво сказала она. — Но определённо мы можем сделать это для некоторых из них.

— Почему не всю неделю?

— А, мне нужно поработать, а Б, помнишь, это утомительно? Я не думаю, что смогу заниматься этим всю неделю.

— Хорошо, как насчёт этого? Вы должны спросить у меня разрешения пописить, но я обещаю, что скажу «да», если мы работаем или когда вам нужно взять выходной. И ты получишь власть надо мной. Скажи, ты решаешь, приду я или нет?

Она рассмеялась, низко и знойно:

— О, любовник, ты знаешь, как продать мне кое-что…  Кей, мы можем сделать это — если я получу отмену.

— Конечно. Сначала согласие. Но это означает, что я получу приоритет, когда приду.

— Ммм, я просто подумал, что если ты придёшь, я не стану тебя наказывать.

— Баланс, дорогая.

— Справедливо. Но мне нужно будет чаще писить, чем заниматься сексом. Итак… скажем, я получаю одну замену в день, а ты — одну в неделю.

— У тебя есть сделка.

— Я не могу дождаться…

— О, но ты будешь. И я тоже».

###

Пятница перед весенними каникулами была традиционным временем для вечеринок. Пятница перед Днём Благодарения обычно означала, что многие люди расходятся по домам. Дейси не была такой; она уехала в субботу утром. Поэтому, постановила Миган, перерыв не должен начинаться до тех пор, пока комната не будет предоставлена ??им самим.

Дейси потребовалось немного больше времени, чтобы выйти за дверь, чем ожидалось, поэтому Паркер приготовил всем троим завтрак. Однако как только Дейси ушла, Миган и Паркер не сразу прыгнули вместе в постель. Ну, они это сделали, но полностью одетые, и только для того, чтобы посмотреть телевизионные эпизоды, которые Паркер скопировал с DVD. Ничего даже отдалённо сексуального не произошло, пока Меган не встала, чтобы пойти в туалет.

— Куда ты направляешься?

— В туалет».

— Ты спросила разрешения?

Она ухмыльнулась.

— Извини, я забыла. Можно я схожу в туалет, пожалуйста?

— Можешь, — любезно сказал он.

Может быть, этот небольшой обмен мнениями заставил их задуматься. После окончания эпизода Миган перевернулась на живот, закинула босые ноги за спину, оперлась подбородком на руки и сказала:

— Думаю, на сегодня я покончила с телевизором.

— Так что ты хочешь делать сейчас? — спросил Паркер.

Она немного пошевелилась. Эффект немного портил тот факт, что на ней были спортивные штаны. Но только немного.

Оказалось, что под этими штанами на ней ничего не было. Или под её футболкой. Некоторое время спустя Паркер был позади неё, глубоко вдаваясь, держась за её бёдра. Миган поддерживала свой вес одной рукой, а другой держала вибратор.

— О, кстати, — сказала она через плечо, задыхаясь, — у вас есть моё разрешение прийти.

— Спасибо. Забыл это…

— Думал, что ты мог. Но я хочу, чтобы ты это сделал. Войди в меня…»

После этого Миган встала с довольной улыбкой и потянулась. 

— Хорошо, я хочу пописить. Могу я?

— Конечно. Безопасность прежде всего. Я сделаю то же самое.

Миган натянула свой лёгкий халат и выскользнула в холл. Паркер натянул спортивные штаны и спустился в в*нную для мальчика. Миган ждала в дверях, когда он вернулся, одной рукой придерживая свой халат.

— Хорошо, что мы одни, — сказала она. — Невероятно очевидно, чем мы только что занимались.

— Никого это не касается, даже если бы не мы, — сказал Паркер.

— Да, но подумай о преимуществах, — ответила она и распахнула халат.

— Я принимаю твою точку зрения…

Но на самом деле они были не совсем одни. Джерард, их весёлый воспитатель, потянул короткую соломинку, чтобы в перерыве присматривать за общежитием. Однако он был в дальнем конце противоположного коридора, через весь вестибюль. Поскольку он был единственным человеком в здании, они видели его немного чаще, чем обычно, и несколько раз обедали вместе на кухне общежития. Но он дал им много места, и весь коридор был в их распоряжении.

Воскресенье было рабочим днём, теоретически. Миган не хотела тратить слишком много дней на безделье, пока не закончит несколько проектов. Но это был ленивый воскресный день, и, хотя делались какие-то дела, время от времени они прерывались на поцелуи. Миган вошла в привычку спрашивать у Паркера разрешения пописить, но поскольку она выразила желание выполнить работу, он ещё не отказал ей.

Утром в понедельник они разбудили друг друга новыми поцелуями, и когда Миган спросила, может ли она пойти в туалет, Паркер задумался на секунду и сказал: «Хм… ещё десять минут целоваться».

Она покачала головой. 

— На самом деле мне тоже нужно сделать дамп, поэтому я использую своё переопределение.

— Справедливо!

Но когда его сила была поставлена под сомнение, он решил, что сегодня он будет немного более контролирующим.

Однако за завтраком Миган сказала: «Я не чувствую, что вчера сделала достаточно работы. Я хочу закончить своё эссе, прежде чем мы займёмся чем-то ещё.

— Нужна моя помощь?

— Просто помоги мне не сбиться с пути. Никаких отвлекающих факторов.

— Я могу это сделать.

Итак, несколько часов, когда она спрашивала:

— Можно в туалет?

Он сказал:

— Позвольте мне посмотреть, сколько ты написала. Нет, ещё нет. Ещё два абзаца, и можно идти.

Её глаза мерцали:

— Я вижу, что ты задумал, мальчик.

— Просто помогаю тебе не сбиться с пути!

С этой «мотивацией» Миган действительно закончила своё эссе в тот день. Чтобы отпраздновать это и потому, что она сказала, что чувствует себя слизняком, они пошли в спортзал. Большинство зданий кампуса по-прежнему были открыты для различных профессоров, приходящих и уходящих, или, в случае со спортивным центром, членов сообщества, приходящих, чтобы использовать помещения. Итак, тренажёрный зал был открыт, но пуст. Не опасаясь, что его подслушают, Паркер был более открытым и прямолинейным.

«Должен идти?» — спросил он Миган, когда она приседала.

«Ты знаешь это», сказала она, не совсем улыбаясь, потому что поднимала довольно тяжёлый груз.

— Ну, пока нельзя. Продолжать идти!»

— Я ещё даже не спросил, болван.

— Да, но я видел это в тебе.

«Я могу идти намного дольше, чем это. Даже приседания».

«Ах, да? Только для этого тебе придётся.

К своему последнему сету Миган была заметно зажата. Закончив, она стояла, тяжело дыша и попивая воду, небрежно скрестив ноги. — Теперь мне идти? — спросила она между глотками.

«Неа».

Миган бросила слегка умоляющий взгляд на женскую комнату, когда они проходили мимо неё, а затем резко вздохнула, когда они вышли на улицу в прохладный осенний вечер. Паркер видел, как она сжала кулаки, ягодицы — каждый мускул — на мгновение, прежде чем двигаться спокойно, как будто ничего не случилось.

Вернувшись в их пустую спальню, Миган сказала:

— Я приму душ, хорошо?

— Без проблем. Ты просто ещё не умеешь ссать.

— Действительно? — сказала она, уперев одну руку в бедро, как будто злилась, — но глаза её всё ещё блестели. — Я определённо готова поссать, дорогой, душ будет жёстким.

— Так ты говоришь, что не можешь этого сделать? Собираешься использовать переопределение?

— О, ты пошёл туда, да? Сомневаешься во мне?

— Ты только что сказал, что это будет трудно.

— Да, но это я просто ныл. Это ты сомневаешься в моих способностях. Ни за что. Я полностью это сделаю. И чтобы доказать это тебе, ты принимаешь душ со мной.

«Оооо».

Вместо того, чтобы дать ей разведать дорогу, а затем тайком затащить его в женскую в*нную, как она сделала весной, они просто вошли — во всём здании был только Джерард, не то чтобы им нужно было быть скрытными. . Миган бросила умоляющий взгляд на ряд пустых киосков, а затем повернулась в другую сторону, к душевым. Она немного застонала, когда её тренировочные шорты упали на пол, и снова застонала, когда потекла вода.

«Мммм, может быть, это самая трудная вещь, о которой вы меня просили», — сказала Миган. Она глубоко вздохнула, стиснула зубы и нырнула под воду.

— Помочь помыть посуду? — спросил Паркер.

— Конечно, — сказала она.

Он присел на корточки и начал мыть ей ступни и голени. Однако он двигался медленно, а она покончила с верхней частью своего тела гораздо быстрее. Она посмотрела на него сверху вниз, её волосы были тёмными от воды, душ всё ещё льёт тепло ей на плечо, и сказала: — Не торопишься?

«Почему? Тебе нужно быть где-то?

— Мне нужно куда-нибудь пописить.

Он намылил ягодицы и бёдра, затем провёл руками по её мочевому пузырю. Она напряглась — нет, она уже была напряжена, она сжалась.

«Боже, я едва могу сдержаться, когда ты это делаешь», — сказала она.

— Я даже почти не толкаюсь.

«Неважно…»

— Хочешь отпустить?

— А, да.

«Вперёд, продолжать. Мочи прямо здесь.

Пару секунд ничего не происходило.

— Чёрт, я слишком заперта, — пробормотала она.

«Нужна помощь?»

«Если ты нажмёшь на меня прямо сейчас, мальчик, я прикончу тебя…»

«Хорошо. Просто расслабься. Опирайся на меня. Раздвинь свои ноги. Почувствуй, как вода течёт по тебе».

Несколько мгновений спустя она слегка вздрогнула, затем вздохнула, и напряжение покинуло её. Её поток смешивался с водой, стекающей по её ногам и телу. Запах её мочи донёсся до них паром.

— Ну вот, — прошептал он ей на ухо.

— Вау, — сказала она после того, как её опустошили. — Это было действительно тяжело. Сильнее, чем я думал.

— Но ты справилась! Ты такая потрясающая!

— Да, кажется, я это сделала, — сказала она, усмехнувшись. Она повернулась к нему лицом и взяла его член в руку. — Ты хороший и жёсткий.

— Ммм.

— Это сильно возбудило тебя, да?

«Да, но не вполовину меньше того, что я приготовил для нас завтра», — сказал он.

«Завтра?» — сказала она, подняв брови.

«Ага».

«Предупреждаю, после этого мои мышцы мочевого пузыря могут немного устать».

«Это не должно быть большой проблемой. Я хочу попробовать что-то другое».

Она обдумала это:

— Хорошо, мы можем сделать больше завтра. Но есть ценник.

— Ты заставишь меня ждать, не так ли?

— Как будто ты меня знаешь, — сказала она и поцеловала его.

###

Я посмотрю, смогу ли я получить Pt. 2 опубликовано (в этой теме) сегодня вечером.

*001*2018-04-25 04:24

Перед Мелифисентфан? Ничего себе, я немного быстрее об этом, чем я думал. Вот Часть 2.

~~~

Утром во вторник Паркер проснулся задолго до Миган и провёл некоторое время, планируя, что он хочет сделать. Он всё ещё напряжённо думал, когда понял, что она тоже проснулась и смотрит на него с весёлым выражением лица.

«Какая?» он спросил.

— Развлекаешься?

«Хм?»

Она слегка постучала по его члену. — Очевидно, вы думали о глубоких философских мыслях.

— Я планировал, — сказал он, притворно обиженный.

«Мммм. Мне было интересно, что вы хотели сделать по-другому».

«Итак, мы договорились, что я должен контролировать, когда и где вы мочитесь. Ну, я в основном контролировал время. Теперь я хочу поиграть с тем, где. Но я не уверен, что ты будешь чувствовать…

«Испытай меня».

«Полуобщественное».

— Как полу?

«Места, где вас могут увидеть, но вряд ли окажутся».

«Это много кампуса, так как он такой пустой».

— Ну, это должно помочь, да.

Она приняла выражение преувеличенной мысли:

— Хммм, я не знаю, как я… ладно, конечно!» — сказала она, и её лицо сменилось энтузиазмом.

— Что, просто так?

— Как я уже сказал, на этой неделе в кампусе довольно мёртво. Это действительно лучшее время, чтобы попробовать. Итак, где ваше первое место? Или ты заставишь меня ждать до завтрака?

— Так вот, что я подумал…

Несколько минут спустя они стояли у двери одного из выходов из подвала общежития, который выходил (естественно) на лестницу на уровень земли. На Миган был её тонкий халат — и больше ничего. Она скрестила руки на груди и немного ёрзала, но от мочи или от простуды Паркер не мог сказать.

— Хорошо, может быть, это самая трудная вещь, которую вы когда-либо просили меня сделать, — сказала Миган.

— Нервничаешь?

— Холодно. Уже. А мы ещё даже не на улице. Знаете, за этой дверью ноябрь.

— Ну, если мы подождём, сильно не потеплеет.

— Да, это будет.

— Когда?

— Скоро. Если ты хочешь попробовать продержаться так долго…

Она обвила одну ногу вокруг другой^

— Нет, я обязательно это сделаю. Я просто жду, чтобы мой мочевой пузырь мотивировал меня немного больше. Ненадолго. Утреннее пи-пи, помнишь?

— Хочешь воды?

— Нет.

— Думаю, у меня есть немного», — сказал Паркер. — Это так вкусно, струится и течёт…

— На меня это не подействует, любовник.

— Ну, может быть, если я…

— Открой дверь, дорогая, я иду.

— Подожди, ты действительно…?

— Вот-вот!

Паркер толкнул прочную дверь пожарного выхода и вышел на лестничную клетку, которая была ему на уровне груди. Миган последовала за ним, зубы уже начали стучать. Удобно, что в нижней части ступеней, где они стояли, был слив в полу, чтобы не затопить лестничную клетку в дождливые дни. Миган увидела это и встала над ним без инструкций. Однако она не присела на корточки, а просто раздвинула ноги. Она бросила взгляд на окна общежития в разных направлениях.

— Кто угодно может смотреть, — пробормотала она.

— В 7 утра во время отпуска?

—  Достаточно справедливо, — сказала она. Она сделала паузу.

— Ты идёшь?

— Ещё нет. Раньше я не писила в таком положении. Дай мне секунду… — Она слегка согнула колени. — Аааа, вот и мы.

Её жёлтая струя хлынула наружу и вниз в обычном бешеном порыве. Но это не попало прямо в канализацию. Довольно много его разбрызгалось на бетон… и часть попала ей на ноги и ступни. Она бросила на него наполовину весёлый, наполовину раздражённый взгляд. 

«Мне нужен ещё один душ», — сказала она, когда её струя превратилась в струйку, а затем в каплю.

«Со мной всё в порядке», — сказал он.

— Ты тоже не можешь меня помыть, — сказала она. — В прошлый раз ты слишком долго тянул.

— Тогда я приготовлю завтрак, хорошо?

«Хороший мальчик».

*002*2018-04-25 04:28

И Часть 3! (Но это будет последнее на сегодня. Остальное завтра, надеюсь?)

~~~

Над их тарелками с тостами и яйцами Паркер спросил: «Вы согласны с этим? Ты не казался таким взволнованным.

«Хороший глаз, но в основном это был холод. Это и плохое позиционирование. Я не хочу мочить одежду, когда мы выходим. Или мои ноги. Но в основном холод.

— Ну да, давай обязательно соберёмся.

«По крайней мере, похоже, что это будет хороший день. Снега ещё нет».

«И пара мест, которые я имел в виду, находятся в помещении».

— Сколько раз ты хочешь, чтобы я помочился?

«Ну, я думал о многих местах, если честно…»

Миган усмехнулась, подняла свою бутылку с водой, словно поджаривая его, и допила остаток. Он был заполнен всего на треть, но он был большим, классический Nalgene первого поколения.

«Боже, ты потрясающий», — сказал Паркер.

Позавтракав, прибравшись, заправив постель и одевшись, Миган сказала: «Значит, я уже начинаю это чувствовать. Ты хочешь, чтобы я терпел, пока мне не станет плохо, или ты просто хочешь заставить меня бегать и много мочиться?

— Ну, и то, и другое — но тебе не нужно впадать в отчаяние, нет. Мы сделали это много».

— Так ты хочешь уйти прямо сейчас?

«Конечно. Принеси свою бутылку с водой.

«Принеси своё. Мне понадобится больше, чем одна бутылка, если я собираюсь помочиться по всему кампусу — о, и мы должны принести закуски!»

Они отправились в путь, хорошо экипированные по погоде: Паркер в своём тяжёлом пальто и шерстяной кепке, Миган в нескольких слоях, в куртке поверх худи, с шарфом, обёрнутым вокруг шеи, и волосами, спадающими на её хорошо одетые плечи. Обе они были в джинсах, хотя Миган дополнила свои джинсы длинными, толстыми и разноцветными носками. Дыхание у них затуманилось, сапоги хрустели в опавших листьях на пути, и они держались за руки — сквозь перчатки.

«Кей, так куда ты хотел, чтобы я пошёл в первую очередь?» — спросила Меган.

— Тайлер Холл, — быстро сказал Паркер.

— Знаешь, я никогда там не был?

— Я тоже не видел, поэтому хочу проверить. Не забывай пить!

— Да, — сказала Миган, поднимая бутылку. Она уже сделала в нём значительную вмятину и заполнила её всего пятнадцать минут назад.

Тайлер Холл был маленьким и малоиспользуемым. Некоторые музыканты использовали его для репетиций, но в остальном это были в основном пустые классы — их заменили более новыми и лучшими зданиями. Пока он был разблокирован, было очевидно, что никто не удосужился включить отопление. Было теплее, чем на улице… но ненамного. Немного осмотрелись, поднялись на второй этаж и поковырялись. Комнаты были тёмными, освещёнными только солнечным светом снаружи, и выглядели крайне заброшенными. Старые стулья и столы выглядели заброшенными и пыльными.

— Какие-нибудь конкретные идеи? — сказала Меган. — Я могла бы поссать здесь где угодно. В мусорном баке, со стола… никого не побеспокоишь. Никто не мог найти его в течение нескольких дней.

— Да, но на самом деле я не хочу оставлять после себя большой беспорядок, который в конце концов придётся кому-то убирать, — сказал Паркер.

— Это довольно уважительно с вашей стороны. Я одобряю. Так о чём ты вместо этого думал?

«Мужская комната».

«Хе. Мне нравится ход твоих мыслей».

Мужской туалет на втором этаже был маленьким и тускло освещённым, только кабинка, писсуар и раковина.

— Где ты меня хочешь?

— Я думал о писсуаре.

«Хм… не знаю, смогу ли я сделать это, не разбрызгивая! И если мы собираемся гулять весь день, я не хочу мочить свои джинсы на нашей первой остановке.

— Может быть, снять их?

«Я мог бы… но я просто надел их. Могу я пойти в раковину?

«Мне бы очень хотелось увидеть, как ты писаешь в писсуар, — сказал Паркер, — а когда ещё нам представится такой шанс?»

«Возможно, в любое время на этой неделе, — сказала Миган, — но ммм, я могу это сделать. Позвольте мне опереться на вас, чтобы я мог сохранить равновесие.

Это было похоже на постановку: снять джинсы, носки и нижнее бельё, даже не коснувшись босой ногой пола: ей нужно было вытащить одну ногу, затем засунуть её обратно в ботинок, а затем заняться другой ногой. В конце концов, Паркер сделал своё лучшее впечатление от вешалки, удерживая большую часть её одежды, и, наконец, она была только в своей толстовке и ботинках. Это было странное и странно заманчивое зрелище — смотреть на неё с обнажённой попой в полумраке комнаты.

«Должна сказать, я немного взволнована, чтобы попробовать это», — сказала Миган. — Кроме того, мне нужно идти…

«Как плохо?»

— О, я могу долго ждать. Но мне нужно идти, и это главное для тебя, верно? — сказала она. 

Затем она поцеловала его в щёку и погладила промежность рукой. Он быстро напрягся.

— Значит, я знаю, как ты это делаешь… но как я должен? — сказала Миган, глядя на писсуар. — Я имею в виду, я мог бы упереться в неё своей промежностью, я думаю. Или, может быть, я должен поддержать его?

«Я не возражаю в любом случае», — сказал Паркер.

«Думаю, я вернусь к этому. Я хочу посмотреть на твою реакцию».

Она сделала то, что описала, по сути, засунув свою голую попу прямо в чашу писсуара.

«Подождите, пока я не скажу, что всё в порядке», — сказал Паркер.

«Действительно?» — спросила Миган, но с ухмылкой.

Он подождал пять секунд, наслаждаясь изображением, а затем сказал: «Хорошо, давай».

Через мгновение ничего не происходило, Миган на мгновение сосредоточилась, а затем они оба услышали, как её моча падает на фарфор. Как обычно, она разозлилась быстро и по делу. Она вылезла из писсуара, выпрямилась, а затем сказала: «Можешь принести мне туалетной бумаги из киоска? О, и возьми ещё, мне это понадобится позже.

«Как это было?» — спросил Паркер, передавая ей газету и засовывая в карман ещё немного.

— Вот весело! — сказала она. — Немного неловко, но я должен сказать, что есть немного острых ощущений». Она схватила свою бутылку с водой, стоявшую на раковине рядом с ней, и сделала два больших глотка. — Писить там, где нельзя… да, определённо весело. Как это было для тебя?

— О том же самом. Весело быть немного опасным…

— Конечно, — сказала Миган, сделав ещё один большой глоток, всё ещё обнажённая от бёдер до ботинок, — это вообще не опасно. В*нная на втором этаже здания, в которую никто никогда не ходит, даже если сейчас не День Благодарения? Мы можем сделать лучше».

«О, теперь это меня взволновало», — спросила Паркер, любуясь её четвёртым большим глотком воды.

Миган оделась, снова опираясь на его плечо, пока она маневрировала, ставя ноги на холодный пол, выпила остаток своей бутылки с водой, а затем наполнила её в раковине.

— Окей, пошли! — сказала она с нетерпением. — Возможно, мне придётся пописить через… о, минут через десять, после такой воды. Куда дальше?

*005*2018-04-30 04:15

Я плохо разбираюсь в обещаниях, по крайней мере, когда дело доходит до обновлений. Я должен прекратить делать прогнозы, тем более, что я не очень часто захожу сюда, на omo.org.

Ладно, хватит отговорок: вот и часть 4.

~~~

— Окей, пошли!» — сказала она с нетерпением. — Возможно, мне придётся пописить через… о, минут через десять, после такой воды. Куда дальше?

На самом деле ей потребовалось около двадцати минут, чтобы снова почувствовать потребность, и это было хорошо, потому что им нужно было выбрать следующее хорошее место.

— Я думал о задних ступенях Коул-Холла, — сказал Паркер.

— Хорошая идея, но дворникам будет намного приятнее, если мы сделаем это позже, — сказала Миган. — С тем количеством, которое я пью, я должен немного мочиться чистой водой, и тогда это будет так же, как если бы кто-то пролил свою бутылку. Давай сделаем что-нибудь снаружи.

— Футбольное поле, 45-метровая линия.

— Хм, могу я предложить место, которое немного менее открыто, а также немного ближе?

— Конечно.

— Землянка для бейсбольного поля.

— Это работает.

Бейсбольное поле было довольно далеко, но идти было не очень долго. Так что они сели в землянку и подождали несколько минут, пока Меган снова не понадобится идти. Это не заняло слишком много времени, а поскольку она довольно стабильно пила воду, пока они ждали, следующий раунд тоже не занял много времени. 

«Землянка» на самом деле представляла собой трёхстенный деревянный сарай, обращённый открытой стороной к футбольному полю, с длинной деревянной скамейкой и бетонным полом. Между землянкой и полем стоял сетчатый забор с воротами по обоим концам.

Миган встала и потянулась. 

— Мне определённо нужно пи-пи сейчас. Могу я?

— Ты можешь подождать несколько минут, — спокойно сказал Паркер.

— Без проблем! — сказала она.

Она немного прошлась по землянке, затем на мгновение встала, скрестив ноги.

— Тебе действительно нужно пи-пи уже так сильно? — спросил Паркер.

— Ну… не совсем. Я мог бы определённо терпеть некоторое время ещё. Но тебе не нравится, когда я скрещиваю ноги?

— Мне нравится, когда тебе нужно скрестить ноги.

— Это произойдёт очень скоро. Я могу пописить?

«Хм, я думаю о том, где я хочу тебя… Ладно, просто сядь на край скамейки и писай прямо на землю.

Миган не нуждалась во втором предложении. Она мгновенно опустила штаны и трусики до колен и уселась на скамейку, как было приказано. Её струя только начала брызнуть на бетон, когда Паркер резко сказал:

— Подожди-ка, кто-то идёт!

Она перекрыла струю и натянула штаны… почти полностью. Она не успела полностью натянуть их на бёдра, как мимо прошла пара женщин — они выглядели как местные жители, а не из колледжа — с парой собак. Миган просто быстро наклонилась вперёд, позволив расстёгнутой куртке болтаться по обеим сторонам, а толстовка болталась на промежности. Это не могло бы обмануть никого, кто присмотрелся бы повнимательнее, потому что её пояс всё ещё был явно ниже талии, а джинсы были явно помяты вокруг бёдер. Но две женщины прошли через ворота и дальше через бейсбольное поле, едва бросив взгляд. Только одна из собак обратила на это внимание и вскоре побежала за своей стаей.

— Дерьмо! — прошептала Миган, когда двое прохожих пошли прямо через поле. — Как только я остановлюсь, мне действительно нужно идти за этим, но если они развернутся…

— Давай, — сказал Паркер. — Пора быть немного опаснее, а? Кроме того, они не оглядываются.

— Я подожду ещё минуту…

— Давай, сделай это прямо сейчас, — легко, но твёрдо сказал Паркер.

Она ухмыльнулась:

— Ага, понятно. Да сэр!» Она отсалютовала и стянула джинсы до колен. Через секунду её отжатая моча с рёвом вырвалась наружу.

— Ха, это было весело! — сказала Миган, когда закончила и вытерлась туалетной бумагой, которую ей дал Паркер. — Но я действительно рада, что не пошла ни с одной из моих других идей…

«Ой?»

«Первой идеей было помочиться на домашнюю тарелку. Вторая идея заключалась в том, чтобы немного разогреть вас. Она изобразила, как дрочит ему.

— Да, это могло быть очень неловко.

«Кей! Вернуться в Коул Холл?

«Ага».

Коул-холл был домом для факультетов гуманитарных наук в кампусе — иностранных языков, английского языка и творческого письма, а также нескольких других программ по искусству, а также нескольких административных помещений на первом этаже. Самая большая аудитория в кампусе занимала центральную часть здания, и места для сидения были доступны со всех трёх этажей. Две большие лестницы обрамляли зрительный зал и вели наверх.

Но из-за входов и выходов зала, таких как боковые двери на сцену и запасные выходы с балкона, была вторая пара лестниц, гораздо реже используемая и обычно упускаемая из виду. Паркер знал о них только потому, что о них упомянул его старый друг и наставник AV, CJ. На задних ступенях были двери наружу, чтобы выполнять свою функцию аварийного выхода, и Паркер направлялся к одной из них; они были в стороне и в стороне, тем лучше, что входили и выходили незамеченными. Когда они проходили мимо библиотеки по пути в Коул-холл, Миган наклонилась и сказала: «Не смотри сейчас, но мне уже снова нужно в туалет».

«Выпить всю бутылку с водой сработало неплохо, да?»

«Всё прошло прямо через меня. Должен испортиться, любовник.

Паркер с восторгом ухмыльнулся её фразе и повёл её за одно крыло к двери на чёрную лестницу. Но когда они пришли туда, она была заперта.

«Да ладно, я не думаю, что всё здание закрыто — мы можем войти через парадную дверь и пройти через зрительный зал», — сказал Паркер. Затем он заметил, что Миган стоит, скрестив ноги. — Разве я не говорил, что мне нравится, когда тебе нужно скрестить ноги? он сказал.

«Ага. И теперь я знаю», — сказала она. — Я был серьёзен, любовник. Вся эта бутылка с водой проходит прямо сейчас — у меня мало времени.

«Ты? Мастер мочевого пузыря?

Она усмехнулась:

— Моя репутация возвращается, чтобы укусить меня. Да, даже до сих пор — мне действительно нужно пописить.

— Типа, ты жутко намочишь штаны?

— Если ты заставишь меня стоять снаружи на холоде ещё пять минут, да, может быть!

— Давай тогда!

Парадные двери в Коул Холл действительно не были заперты. В ЗАГСе горел свет, но больше нигде. Двери зала тоже не были заперты, но свет был выключен. Следовательно, как только за ними закроются двери, они окажутся в почти полной темноте. Но Паркер понял, что всё, что им нужно было сделать, это пройти вдоль задней стены, свернуть за угол и спуститься туда, где находилась боковая дверь, ведущая к чёрному крыльцу, в передней части комнаты. Если бы они держали руку на стене, они бы не промахнулись, не с её табличкой «ВЫХОД»… а на двери была запорная планка, так что они наверняка смогут выбраться.

Паркер также заметил, что Миган заметно подпрыгивала позади него, пока он осматривал комнату.

Двери закрылись, тьма сомкнулась. Паркер пошёл вдоль задней стены, держась за неё рукой. Через несколько шагов Миган сказала: «Знаешь, я могла бы помочиться прямо здесь. Прямо на сиденьях».

— Это испортит ковёр, любовь моя.

«Я знаю. Но это означало бы, что я могу пописить прямо сейчас! Никто не мог видеть».

«Включая меня — и я не хочу пропустить это».

— О, хорошо, — сказала Миган с притворным раздражением. — Это было просто предложение…

Это казалось таким простым, когда смотришь на это при свете, но теперь, когда было слишком темно, чтобы что-то разглядеть, казалось, что это длится целую вечность. Паркер разумно понимал, что они не могли просто промахнуться мимо боковой стены. Это была стена, она никуда не делась. Но он думал, что уже был там, ощупывая одной рукой заднюю стенку, а другой рукой впереди, чтобы не уткнуться носом (или назревающей эрекцией) обо что-нибудь. Позади него Миган начала скандировать: «Надо пописить, надо пописить, нужно пописить!»

Наконец стена, которую он ощупывал, отвернулась, и они повернулись и прошли вдоль рядов сидений туда, где их ждала боковая дверь. Но это, по крайней мере, не казалось, что это длилось вечность, и не было никаких шансов пропустить это в темноте, потому что светящийся зелёным знак ВЫХОД был там, чтобы направлять их. Защитная дуга поддалась толчку Паркера, и они встали на задние ступеньки: очень старое лакированное дерево, отполированное многими ногами за многие годы. Здесь было светлее, хотя всё ещё довольно сумрачно, потому что через промежутки были окна.

Миган тут же расстегнула ремень. — Могу я пописить прямо здесь? она сказала.

«Давайте поднимемся на следующую площадку, где свет немного лучше», — сказал Паркер.

Она бросилась мимо него вверх по лестнице туда, где окно освещало лестничную площадку, и повернулась, извиваясь, лицом к нему, когда он медленно последовал за ней. — Теперь я могу пописить?

Ухмыляясь её отчаянию, чувствуя, как кровь от его возбуждения растекается по венам, Паркер сделал вид, что осматривает сцену. 

— Хорошо, — сказал он, — поднимитесь ещё на несколько ступенек, а потом можете идти. Я хочу увидеть, как далеко зайдёт твоя моча. Думаешь, сможешь попасть на площадку с пяти ступенек вверх?

— О, конечно, если я прицелюсь, — сказала Миган, извиваясь. — Но я не могу сделать это со штанами вокруг лодыжек, я боюсь, что они промокнут.

— Сними их снова.

— Нет времени, — сказала она, немного запыхавшись. — Подожди, я знаю. Но мне понадобится помощь. Она поднялась ещё на пять ступенек, как было приказано, затем разорвала штаны до щиколоток и села на ступеньку. Затем она схватилась за поручни, откинулась назад и подняла обе ноги — свёрнутые штаны, трусики, туфли и всё такое. — Держи меня за ноги, — сказала она, и Паркер подчинился, подняв её ноги выше. Как только он благополучно убрал её одежду и ботинки, Миган тут же начала мочиться. Он вылетел из неё прямо и по дуге опустился на… да, на площадку.

После первого всплеска струя немного ослабла и вместо этого упала на ступеньки, а затем остановилась. Но лужи на каждой ступеньке стекали вниз, присоединяясь к лужам под ними, и добавляли брызг на площадке внизу.

— Я понял? — спросила Миган, её взгляд был заблокирован.

«Конечно. Я впечатлён».

«Не связывайся с этим мочевым пузырём, когда он рвётся к выходу».

«Эм… на самом деле, я всё время с этим возился».

«В порядке Хорошо. Не мешай этому мочевому пузырю, когда он рвётся наружу.

— Это я вижу — и да. Хороший совет!»

Пока Меган поправляла одежду, Паркер наклонился над одной из луж и махнул рукой к своему носу.

— Совсем не пахнет, — сказал он. — Если бы кто-нибудь появился, они бы подумали, что это разлив или протечка в крыше.

«К настоящему времени это должно быть 99,9% воды».

«Вероятно».

«Кей! Это было определённо весело, ходить на такие расстояния, но я уже достаточно выпил, и, вероятно, смогу сделать больше».

«О, ты выпьешь, потому что ты будешь пить намного больше вдобавок ко всему этому», — сказал Паркер, протягивая ей свою бутылку с водой.

~~~

Часть 5 написана и будет… скоро?

Часть 6 ещё не написана и выйдет кто знает когда. Но я не сдамся, не волнуйся. Просто много дел.

*008*2018-05-01 00:26

Я почти уверен, что «Сезон 1» сам по себе был около 38 000, так что да, уже более 50 000.

А вот и ещё:

~~~

Они вышли из запасного выхода в дальний угол, куда пытались попасть сначала (дверь не была заперта изнутри, а хорошие запасные выходы никогда не бывают запертыми). 

— Куда дальше? — спросила Меган.

— Я думал о заднем кампусе. Чтобы Пиписить где-нибудь на дереве.

— О, мы уже делали это раньше, — сказала Миган. — Скучно. Но я знаю одно место: Трубка в небе.

— Где сейчас?

— Ты не видел трубу? О, тогда мы обязательно поедем.

Они снова двинулись через кампус, пересекая бейсбольное поле, но не останавливаясь у блиндажа, спускаясь с одного пологого холма, затем поднимаясь на более крутой и, наконец, подходя к опушке леса. (Миган снова потягивала воду каждую минуту или около того, но на этот раз не большими глотками.) Здесь она взяла на себя инициативу, уверенно отправившись по одной тропинке в лес, уверенно поворачивая на разных перекрёстках.

Это было далеко, дальше в лесу, чем Паркер когда-либо был. Он был рад, что день был ясный, и многие листья были опущены, чтобы пропускать больше света. Но ясно, что дождь оставил свой след; дорога во многих местах была грязной.

«Может, мне просто присесть на корточки и добавить в лужу», — сказала Миган, пока они шли по особенно грязному участку на тропе.

«Пожалуйста, не делайте этого по нескольким причинам».

Внезапно у их ног открылась небольшая долина, может быть, шириной пятьдесят метров. Через долину тянулась большая металлическая труба, около 75 см в диаметре, поддерживаемая бетонными опорами. Посередине он находился примерно в 12 м от земли.

«Вот трубка в небе!» — произнесла Миган.

— Эм, — сказал Паркер. — Мы собираемся пересечь это?

— Лучше, — сказала Миган. — Я собираюсь разозлить его.

Брови Паркера заявили о своём нежелании.

— О, да ладно, это довольно безопасно, — сказала Миган. — Удерживать равновесие не так сложно, как вы думаете. Хотя на самом деле я никогда не пытался спустить штаны, стоя на нём…

«Я действительно не думаю, что это хорошая идея. И для протокола: «О, да ладно, это довольно безопасно» не очень обнадёживает. Я думаю… да, я думаю, что ты здесь не писаешь.

«Пожалуйста? Я всегда хотел сделать это!»

— Подожди, правда?

«Ну, я всегда хотел сделать это в течение последних двадцати минут!»

«Я просто вижу так много способов, которые могут пойти не так».

Миган отпустила его руку и легко подошла к трубе. Паркер сглотнул и почувствовал, как участилось его сердцебиение. Но Миган спокойно шла вперёд, даже не вытягивая рук для равновесия. Примерно в десяти метрах, всё ещё держа руки в карманах, она обернулась и ухмыльнулась ему. 

— Видеть? — сказала она. — Выходи.

Он покачал головой.

«Подумай об этом. Эта труба имеет ширину более 60 см. Если вы идёте точно по его вершине, вы даже не заметите, что он изогнут. Просто веди себя так, будто идёшь по жёлтой полосе посреди дороги».

«Это не то, что я когда-либо делал».

«Нет? Ну, ты, наверное, не так много времени провёл в маленьких городках, как я… Вот, возьми меня за руку. Она вернулась туда, где труба встречалась с краем долины, и потянулась к нему.

Его желудок и сердце, казалось, танцевали свинг, но Паркер взял её за руку и последовал за ней. К его некоторому удивлению, она оказалась абсолютно права: сама труба под его ногами казалась широкой и устойчивой. И её сильная хватка на его запястье стабилизировалась. Так что это просто означало, что единственной пугающей частью было то, как они теперь были в 6 м над скалистым оврагом.

«До сих пор не придумала, как сбросить штаны», — сказала Миган.

— Ты действительно хочешь это сделать.

«Не так ли?»

— Хотя мне было бы намного легче.

«Ага! Значит, ты хочешь.

«Я просто не хочу видеть, как ты теряешь равновесие и падаешь, а потом мне придётся вернуться за помощью и объяснить, почему ты лежишь на дне долины со штанами вокруг лодыжек».

«Хорошо, я понимаю, почему это будет неловкий разговор».

— И я действительно очень-очень не хочу, чтобы ты умер или разорился из-за моего пристрастия к мочеиспусканию. — Его голос был хриплым от беспокойства. — Я люблю тебя, Миган…

Она погладила его по щеке:

— Ты такая милая. Ммкей. Я не буду этого делать, если ты этого не хочешь! — ухмыльнулась она. — Но в таком случае выбери дерево, чтобы я могла пописить, потому что видишь, что девушка хочет пи-пи!

Паркер на мгновение задумался. 

— Ну, подожди. Как ты думаешь, ты бы смог присесть, если бы я держал тебя за руку?

«Я не собирался приседать, я собирался наклониться, и да, я бы не хотел делать это, не держа тебя за руку».

«Давайте попробуем без мочи, посмотрим, сможем ли мы сделать это».

«Кей!»

Это было нетрудно, особенно если Паркер поставил обе ноги на одну из бетонных опор с плоской вершиной.

— О, да, легко, — сказала Миган и начала расстёгивать ремень.

— Подождите, я всё ещё нервничаю из-за этой части, — сказал Паркер. — Но мы можем это сделать, я просто хочу, чтобы ты снял штаны и вернулся на твёрдую землю.

— Ты действительно хочешь, чтобы я сегодня сняла штаны, — сказала Миган с ухмылкой, но последовала за ним обратно от трубы, нашла подходящее дерево, на которое можно опереться, и начала переодеваться.

Снова ничем не одетая между толстовкой и сапогами, она снова вышла на трубу. Паркер последовал следом.

— Итак, если ты думаешь, что объяснить меня лежащим на земле с моими штанами на лодыжках будет сложно… — пробормотала она.

Он усмехнулся.

— Как далеко ты хочешь, чтобы я зашёл?

«Вот хорошо».

— Ты уверен, что не хочешь, чтобы я пошёл дальше?

«Что ж…»

«Что бы ты ни решила, любовь моя, делай это быстро, потому что я отмораживаю свою попу. Также мои колени. И это заставляет меня идти намного хуже. Это вызов, потому что я не могу скрестить ноги на этой трубе…»

— Тогда просто иди сюда.

Миган наклонилась и слегка присела. Это обеспечивало достаточный угол, чтобы ей не нужно было беспокоиться о ботинках. Как обычно, она быстро мочилась большим взрывным потоком — достаточно быстро, чтобы её первые капли едва коснулись земли далеко внизу, когда последние просочились наружу. Она осторожно выпрямилась, крепко держась за его руку, ухмыляясь от уха до уха, и оглянулась через плечо на расщелину внизу. Её мокрое пятно было слишком далеко, чтобы его было видно, но она, похоже, не возражала. 

— Это было весело, — сказала она. — Теперь твоя очередь. Но я хочу попробовать кое-что.

«Ой?»

Без лишних слов она подошла (осторожно) ближе, расстегнула молнию на его ширинке и провела его (несколько твёрдым) пенисом через боксёры. Она баюкала его в руке, а затем сказала: «Хорошо, дорогая. Когда будете готовы».

Ему потребовалась минута, между холодом, её рукой и его стояком. Но Меган терпеливо ждала, свободно держа его, пока не вырвался небольшой рывок. Это открыло кран. Миган хихикнула от удовольствия, пока она махала его членом, описывая дуги и узоры в его моче, когда она падала на дно оврага. Он помочился немного больше, чем она — поскольку он не выходил с тех пор, как вернулся в общежитие, а она помочилась четыре раза, — и дольше, и желтее.

Он выдавил несколько последних капель. Миган стряхнула его, достала из кармана туалетную бумагу и вытерла их обоих. Не имея мусорного ведра, она пожала плечами и выбросила пачки.

«Это мусор!»

«Это биоразлагаемый материал, он не прослужит долго», — сказала она.

«Всё ещё…»

— Ты добровольно спустишься и заберёшь его?

«Гм».

— Хорошо. Потому что у меня есть другие вещи, которые мы могли бы сделать!

Она всё ещё держала его за член и несколько раз гладила его, пока говорила:

— Ты хочешь трахнуть меня прямо здесь, на трубе, прежде чем я снова надену штаны? Если бы я встала на четвереньки, у меня был бы ещё более устойчивый хват.

— Эм-м-м.

— Представь его! — сказала она. — Только представь. И помни, как наша моча падала вниз…

— Ага, — сказал он, отвечая на её ласки и её воображение. — Ага. Я могу сделать это…

— Очень жаль, — сказала она, опуская его член. — Вам просто нужно подождать. Это слишком рискованно для меня, и мне сейчас чертовски холодно. Но знаете, чего ждать не приходится? Обед!

Как только она снова надела джинсы и трусики, они достали принесённые с собой закуски, сели на трубку и ели, болтая ногами. Они ели свои закуски и пили воду, Миган откидывалась гораздо больше, чем Паркер, и разговаривали. Их разговор коснулся многих других вещей, в том числе их планов на День Благодарения, до которого оставалось всего два дня.

— Ты не против, что это только мы? — спросил Паркер.

— Нет, я действительно не знаю, — сказала Миган. — Моя семья уже чертовски сильно меня разозлила на этой неделе, большего и не нужно. Ты единственный, кого я хочу рядом прямо сейчас.

Он обнял её за плечи, притянул к себе, поцеловал в голову. — Спасибо, — сказал он.

“Полностью приветствуем.”

Через мгновение она снова заговорила: «Но если вы хотите индейку, вам нужно найти другого повара».

— Ну, я думал, что смогу сварить суп.

«Ах, да? Какой?»

«Дробить горох. Это хорошо работает с этой погодой. И я мог бы сделать печенье.

«О, дорогая, — сказала Миган, — продано».

Закончив перекусить (и более тщательно убрав за собой, поскольку Паркер всё ещё чувствовал себя немного раздражённым из-за туалетной бумаги), Миган сказала: «Угадайте, что».

— Опять идти?

«Мммм! Оказывается, если я выпью полную бутылку воды трижды, мне захочется пописить. Где сейчас?»

~~~

Далее: захватывающее завершение — вторника. (Во вторник, во время перерыва на День Благодарения Меган и Паркер, то есть.) Да, верно, мы даже не прошли и половины недели.
