Homestuck Fic: Кронус Ампора/Канкри Вантас

Автор: wolferine [x] (-)

*000*2019-05-13 08:17

Привет, я написал эту очень самодовольную катастрофу и подумал, что опубликую её здесь, чтобы другие люди могли побаловать себя.

Он застрял в 2019 году, он довольно крутой, на 100% незавершённый и просто обрывается в конце. это ИСКУССТВО. нет, это не так

ТАКЖЕ я беру заказные комиссионные за фики. это маленькое число состоит почти из 6000 слов и будет стоить около 50 баксов. плохо писать что-нибудь, кроме ageplay.

###

Канкри, наконец, разрешает вам пойти с ним в кино. Один фильм, Кронос, так что сделай его хорошим. Компромисс достигается только после того, как он пообещал пойти с ним в магазин, чтобы наполнить свой запас еды чем-то другим, кроме «кучи и кучи сахара». Вы так довольны тем, что он согласился выйти с вами на публику, что позволили ему заполнить весь ваш улей одобренной Vantas гиперорганической, этически упакованной и проверенной едой. Прежде чем уйти, Канкри заставляет вас терпеливо ждать, пока он «сделает место презентабельным». Он собирается готовить, и для этого ему постоянно требуется безупречный радиус 10 м. Ты не считаешь себя тем, кто живёт в грязи, а он всё равно полчасика моет. Вантас-Марьям должны жить в антисептике. Ожидание на диване вызывает у вас сонливость до такой степени, что вы начинаете засыпать. Когда Канкри будит вас, вы сонно пьёте энергетик, чтобы не уснуть во время фильма.

В театре ярко-синий цвет автомата для слаша выглядит достаточно убедительно, чтобы оправдать трату нескольких долларов на очень большой. Вы также получаете Канкри газировку, хотя он выражает своё незаинтересованность. У него должен быть классический опыт работы в кинотеатре, включая газировку и большую сумку зёрен зерна.

Как только вы устраиваетесь поудобнее в тёмном театре, ваш живот отдалённо покалывает. Вы, наверное, выпили дурацкую сумму прямо перед просмотром фильма, но задним числом двадцать двадцать вы полагаете. Вы не настолько обеспокоены, чтобы отказываться допивать последнюю половину напитка Канкри, когда он отказывается от него.

В середине фильма тебя настигает сожаление. Ты почти уверен, что Канкри больше никогда не захочет делать это с тобой. Он достаточно поглощён сюжетом и, как всегда вежливый кинозритель, почти не замечает твоего существования. Вы думаете, что вероятность того, что он уловит ваш дискомфорт, мала, однако вам действительно нужно пописить. Это делает вас более прыгучим, чем вы уже были бы. Вы будете выглядеть идиотом, если встанете; Канкри спросит, зачем вы взяли его в кино, если вы собирались уйти на часть его, и вы не хотите признавать, что вам нужно было идти достаточно плохо, чтобы встать. Так что нет. И ты в порядке. Вы нервно пережёвываете соломинку своего почти пустого стакана (который настолько огромен, что теперь он действительно весь внутри вас, о Боже) и пытаетесь запихнуть эту потребность на задний план. Вы побежите к ловушке после щелчка и покончите с этим. А пока вам просто нужно подождать.

Что-то в этой мысли вызывает приятное покалывание в мусоре. Вы ненадолго обдумываете альтернативный сценарий, в котором Канкри осознаёт растущее напряжение между вашими бёдрами. Вы скрещиваете ноги как можно небрежнее и напрягаетесь от давления джинсов между ног и живота. Это приятно и заставляет вас осознать, насколько упругим стал ваш живот. Вы хотите сдвинуть бёдра вместе и погнаться за чувством, но Канкри упрекнёт вас за извивающиеся движения. Ваши щёки покалывают от этой мысли.

Смутное возбуждение развлекает вас какое-то время, пока оно действительно не начинает ухудшаться. Ты пропускаешь последние двадцать минут, потому что слишком занят мучительными мыслями о том, как глупо ты был, что так много выпил, и что всё это просто сидит в твоём кишечнике и мочевом пузыре, и от того, что ты так много выпил, будет только хуже. Вы никогда не были так счастливы, что добрались до конца фильма, когда вы это делаете. Вы не из тех, кто проводит много времени с полным мочевым пузырём; вы действительно приближаетесь к уровню срочности, с которым вам не нравится быть на публике.

Канкри встаёт, отряхивается и делится своими мыслями, пока вы пытаетесь спокойно выйти из театра. «Ну, это было нормально, я полагаю. Я бы предпочёл просто подождать, чтобы посмотреть что-нибудь дома в следующий раз. Неудобно находиться рядом с таким количеством других троллей, и вся концепция «театра» довольно бесполезна. Я действительно думаю, что они просто являются рассадником бактерий и непристойного поведения… Тем не менее, я не несчастен, что пришёл».

— Я тоже, куколка. Вы почти не слышите, что он говорит. Вам действительно нужно помочиться, и вы не единственный тролль, который это делает. Ваш кровопускатель тонет у вас под ногами при виде линий ловушек. Они высовываются из дверей и плетутся по коридорам. Вы не можете оправдать ожидание в этом, не признавая остроту своей потребности, и вы не хотите стоять и ждать так долго. Ты просто подождёшь, чтобы вернуться домой через пятнадцать минут.

— Угу, в таких местах слишком много людей, Кронос. В следующий раз я выберу место. Может быть, библиотека?

— Звучит мило, шеф. Вы чувствуете себя поглощёнными троллями вокруг вас, застрявшими в толпе и нуждающимися в уединении.

Канкри пробирается сквозь толпу быстрее, чем ты. Он ждёт у выхода, уперев руки в бока. «Пойдём в магазин и домой».

Блядь! Вы стараетесь не топать ногой в отчаянии. «Правильно, магазин. Прохладный». Он только отругает вас за невежливость и безответственность, если узнает, так что вы не будете очевидны и не заставите его ждать вас. Кроме того, вы не хотите, чтобы он думал, что вы слишком слабы, чтобы ждать, пока вы вернётесь в свой улей.

Ах, твой живот кажется таким круглым и полным, как будто тебе нужно поддерживать его руками. Вы пользуетесь моментом, чтобы порадоваться, что надели свою большую куртку, чтобы спрятать свой набухший арбузный мочевой пузырь. Давление на вашу мочу остаётся тупым и пульсирующим, всегда присутствующим, но не невозможным (пока). Когда вы идёте, ощущение сильного жжения возникает в нескольких эпицентрах: один между ног, один на животе и один глубоко в уголке вашего тела. Твоя медленно появляющаяся выпуклость головокружительно пульсирует, реагируя на растущее внутреннее давление. Ты. Иметь. К. Пи.

«Кронус!» О, дерьмо. Канкри усмехается тебе в лицо, уперев руки в свои маленькие бёдра. «Я чувствую себя заезженной пластинкой, но ты действительно никогда не слушаешь ни слова, которое я говорю! У тебя вместо черепа звуконепроницаемая прокладка? Он сильно стучит костяшками пальцев по твоей груди, как будто стучится в дверь. Вибрации проходят по вашему ядру глубоко в ваш укромный уголок, за ваш отчаянный мочевой пузырь. Вы изо всех сил пытаетесь не увернуться и не застонать.

«Извините, Кан. Веди меня. «Расскажи, пока мы идём». У вас быстро кончается способность структурировать предложения. К счастью для вас, он принимает ваше предложение и ведёт вас за левый локоть. «Мне так надо пописить», — стонешь ты себе под нос.

«Что вы сказали? Прекрати бормотать». БЛЯ, перестань высказывать свои мысли вслух! Ты качаешь головой, сожалея, что вообще открыла рот. Канкри тяжело вздыхает. — Не перебивай меня, Кронос. В любом случае, мы покупаем кое-какие ингредиенты на рынке, так что я могу приготовить нам нормальную еду. Не тормози меня». О нет, вообще не проблема, шеф, ты никого не задержишь. Ты граничишь с безумием. Твои клыки плывут.

Хорошо, шеф, эти потоки мыслей готовы столкнуться друг с другом. Ты получил это! Не думайте об этом. Вы поможете Канкри отследить, что ему нужно, чтобы как можно быстрее добраться до шаттла. Потом можно сесть, скрестить ноги, и сразу после того, как вы будете дома. Конечно, единственный магазин, в который Канкри считает входным, — самый дальний от станции. Надежда загорается в вашей душе, когда вы достигаете цели. Может быть, ты как-нибудь найдёшь здесь облегчение. — Чем могу помочь, приятель? Ваше сердце замирает, когда он в ответ с надеждой протягивает вам корзину. Следуйте за ним, пока он размышляет о том, какого размера зелёную листву купить, вот что он имеет в виду.

Для вас это не проблема, конечно.

Вы просто не в состоянии оставаться на месте, поэтому переносите свой вес из стороны в сторону, пока Канкри перебирает овощи. Вы немного боитесь, что если вы будете стоять на месте, вы можете сразу начать терять его в штанах. Прохладный румянец подступает к горлу до кончиков ушей, когда вы думаете о потере контроля прямо здесь, посреди прохода, перед Канкри. Ваше тело умоляет вас расслабиться и позволить ему выпустить вёдра на себя и на то место, где вы стоите. От этой мысли ваш уголок сжимается, а моча сжимается.

Внезапно вы чувствуете онемение между ног. В течение мучительной секунды вы не можете понять, мочитесь вы или нет. Корзина падает на землю сразу же, как только вы засовываете руку себе в промежность. Твои джинсы мокрые. Ваши ноги сбиваются вместе, и вы сгибаетесь в панике. Вы на самом деле мочитесь на публике. Пожалуйста, нет, нет, не здесь, чувак, это такое дерьмо! Вы вскакиваете, как бешеный домкрат в коробке, и топаете ногой, чтобы восстановить контроль. Канкри, благослови его, пропустил твоё унизительное выступление. Он возвращается из следующего прохода с охапкой личинок.

«Привет? Ты в порядке? Вы должны задаться вопросом, как низкокровный такой маленький может говорить так, как будто он так высоко над вами.

— Я в порядке, шеф, — выдаёте вы. «Ушиб палец на ноге».

Яростные ланиные глаза Канкри оглядывают вас сверху вниз. Он почти выглядит так, будто ухмыляется тебе. «Ты такой ребёнок. Старайся не отставать».

«Да, Босс», — ворчите вы. Когда вы наклоняетесь, чтобы поднять корзину, ваши бёдра трясутся. Если бы Канкри был таким же отчаянным, как ты, он бы не был таким отчуждённым. Биологические потребности совершенно выводят из строя, когда они столь же насущны, как ваши. Вы хотели бы наблюдать, как Канкри изо всех сил пытается стоять на месте достаточно долго, чтобы выбрать свои нелепые продукты, зная, что под его идеально выглаженным свитером он жаждет чего-то такого бесклассового и первобытного. Что-то, в чём даже он не может отказать себе навсегда. Вы вряд ли видели, как он входил в блок омовений, не говоря уже о том, чтобы отчаянно идти туда. Крошечная фигура Канкри не может столько вместить, рассуждаете вы. Он должен быть довольно щепетильным в этом, как и во всём, чтобы убедиться, что никто никогда не увидит его таким расстроенным. Вы задаётесь вопросом, сломается ли он под внутренним давлением и признается вам в своей потребности, или попытается полностью скрыть это и неизбежно дойдёт до точки, где, как бы он ни старался, он в конечном итоге натворит беспорядок. сам.

Фантазия удовлетворяет вашу потребность достаточно долго, чтобы дойти до кассы; однако ты сомневаешься, что Канкри когда-либо окажется таким же беспечным, как ты, чтобы попасть в подобную ситуацию. Более того, вы и сами почти в этой ужасной, унизительной точке.

Носить продукты на станцию ??почти невыносимо, но Канкри, кажется, ожидает, что вы сделаете это, поэтому вы делаете это без жалоб. Каждый шаг толкает и сжимает мочевой пузырь. Канкри, кажется, ходит не так быстро, как обычно; возможно, вам приходится идти так плохо, что время вокруг вас замедляется. Милосердие излучает на вас свой великолепный свет через фары вашего поезда, которые появляются, как только вы достигаете платформы. Вы садитесь в поезд с поспешностью.

О господи, поезд. Он не забит, но переполнен. Вам нужно найти что-то, на что можно сесть и потереться об него, иначе вы потеряете это, прежде чем сойдёте с поезда.

Небольшой рывок за локоть. — Здесь есть место, Кронос. Канкри — твой спаситель, ты больше никогда не будешь говорить о нём гадости. Вы немедленно садитесь с покупками на колени, подальше от живота. Джинсы врезаются в живот, лишая вас столь долгожданного момента облегчения. Канкри берёт у вас свои покупки, а вы как можно деликатнее устраиваетесь поудобнее. К вашему шоку и ужасу, он предпочитает сидеть не на сиденье справа от вас, а на ваших коленях.

С каких это пор Канкри Вантас сидит у тебя на коленях? В общественном транспорте? Ты недоверчиво указываешь на свободное место. Как ты собираешься возиться с ним на коленях?

— О, хорошая идея, Кронос. Он кладёт одну из сумок на неё, а другую между ваших ног. Он сидит боком на ваших шаркающих ногах, одной рукой обхватив шест у прохода для устойчивости.

Ты нервно хихикаешь. «Вау, с каких это пор ты был в порядке с такими вещами?»

Он смотрит на тебя сверху вниз. Сумка на пустом месте рядом с тобой шуршит. Пара ваших попутчиков бросает на вас неприятные взгляды, но никто, кажется, не делает из вас ничего, кроме необычной и неприятной красной пары. — Здесь многолюдно, Кронос. Так мы занимаем меньше места».

Бычье дерьмо. Ты косишься на него, а он закатывает глаза. Одна из его рук обнимает тебя за плечи, и он наклоняется к тебе, оказывая на живот больше, чем ты можешь выдержать. Сразу же вы беспокоитесь, что потеряете его в полную силу на своём сиденье. Ты шипишь и вонзаешь ногти ему в талию. «Детка, я люблю это и всё такое, но, пожалуйста, отстань от меня!»

Канкри смотрит на тебя так, что ты нервничаешь. «Хм? Почему? Я думал, тебе нравится P-D-A.

Стыд переполняет вас изнутри, но сейчас у вас нет творчества. Вы должны признать правду. Глядя вниз, вы тихо признаётесь в своём тяжёлом положении. «Да, да, мне просто нужно помочиться, чувак. Это всё».

Канкри делает паузу, чтобы вы могли добавить что-то ещё, что вам, возможно, придётся объяснять, а затем терпеливо улыбается вам. «Я знаю». Его тон ядовито-сладкий.

Ты в ужасе смотришь на него, но он игнорирует тебя и смотрит в окно. Вы хотите поджечь себя.

Он известен всё время.

Канкри смотрит на твоё лицо и весело улыбается. О Боже, он издевается надо мной. «Что-то не так?» Канкри тихо смеётся и снова наклоняется ближе. Его дыхание обжигает твоё ухо. Ты пытаешься не застонать от смутного отчаяния и смущения.

«Нет, ничего. Ты просто совсем не помогаешь мне, сидя у меня на коленях. Ты, эм, давишь меня, понимаешь?

Рука Канкри опускается между вами и угрожающе ложится на вздувшийся ваш мочевой пузырь. — Хлюпать тебя? Он наклоняется к ней, внимательно наблюдая за тобой. Нужда бьёт вас под дых. Вы отчаянно подпрыгиваете коленом и стараетесь не стонать достаточно громко, чтобы кто-то другой услышал. Ваша выпуклость начинает обнажаться и давить на ткань джинсов. Ты сжимаешь в кулаке свитер Канкри и прерывисто выдыхаешь. Вы должны идти так плохо, что трудно дышать глубоко.

Канкри вот-вот заставит тебя выставить себя напоказ на публике. Он должен увидеть осознание на твоём лице, потому что отстраняется и дружелюбно хлопает тебя по плечу. «Ты будешь в порядке, дорогой. Мы почти дома.

Как он смеет покровительствовать тебе. Ненависть, и любовь, и похоть, и стыд растворяются друг в друге, и из твоего уголка текут слюни. Вы отказываетесь от борьбы с ним только потому, что вам нужно сражаться в более серьёзной битве прямо сейчас. Ваш мочевой пузырь пульсирует, и вы стискиваете зубы. Вы доберётесь до своего улья, не опозорившись. Вам просто нужно сосредоточиться.

Горячее дыхание Канкри на твоём лице очень отвлекает. — С тобой всё будет в порядке, — повторяет он, когда его маленькие ручки с удивительной твёрдостью прижимаются к твоему животу. Отвернувшись от него, вы ни к чему не приведёте, кроме как прижавшись к спинке сиденья. «Ты действительно выглядел так, будто с тобой может быть не всё в порядке, ещё в магазине. Я попросил тебя подержать корзину, чтобы проверить твоё самообладание. Ты танцевал, как ребёнок. Канкри говорит так, как будто наблюдает за вами ради развлечения. Ты так борешься, чтобы не ныть. Твои плавники, которые наверняка ярко-фиолетовые, вздрагивают и обвисают. Ваш уголок сжимается, и ваш мочевой пузырь кричит. Он должен преувеличивать только для того, чтобы добраться до вас; как он думает, что это полезно?

Вы уверены, что маленький садист нет.

Поезд останавливается дольше обычного на одной остановке, и Канкри садится рядом с вами, когда вагон наконец опустеет. Вы садитесь на край стула и сжимаете колени руками, сжимая бёдра. Вы собираетесь попытаться сойти с поезда, чтобы найти туалет, когда он снова запускается. Точно так же, если его не было прямо на платформе, вам приходилось ждать следующего поезда домой в промокшей одежде. Канкри кладёт руку тебе на поясницу. Этот жест успокаивает на мгновение, пока он не скручивает пальцы в две петли для ремня и не оттягивает пояс твоих джинсов назад, чтобы не допустить вздутия твоего мочевого пузыря. Ты съёживаешься и пытаешься не рыдать.

— Сядь правильно, Кронос. Боже».

Ты чуть не умрёшь от своего смущения. По крайней мере, ты теперь один в машине, ты больше не в состоянии стоять на месте. Ты пытаешься удержаться, бёдра прижаты друг к другу, а обнажённая треть твоей гладкой выпуклости пульсирует, но ты просто не можешь найти положение, которое дало бы тебе облегчение от сильного давления между ног, которого ты так жаждешь. В жалких поисках чего-нибудь, что могло бы помочь вам удержать переполненный мочевой пузырь, вы просовываете руку между ног и вдавливаете промежность в предплечье. Ты такой чувствительный, но такой отчаянный.

Канкри цокает.

— Вы не очень хорошо справляетесь с самообладанием, очаровательный мистер. Что, если бы здесь был кто-то ещё?

Это физическая реальность, что вы не можете держать себя в руках в данный момент, и вы просто ненавидите его за намёки на то, что это должно быть легко. Ты совсем рвёшься. Резкая дрожь пробегает по позвоночнику и цепляется за живот. Тошнота накатывает на вас, и стон вырывается из вашего горла.

Следующее, что вы знаете, вы мочитесь.

Вам требуется секунда, чтобы понять, что вы действительно писаете. Ты просто идёшь и не можешь ни остановиться, ни замедлиться. Внутри тебя так много напичкано, что кажется, что это не так, но в штаны со слышимым шипением с силой выстреливает влага. Он вытекает из-под ваших ног и вокруг бёдер. В панике вы вскакиваете на ноги и сгибаетесь пополам, хватаясь за себя и писая прямо сквозь пальцы. Канкри издаёт тревожный звук.

«Боже мой, Кронос, остановись!»

«Я стараюсь!» Вам хочется наорать на него, но получается неустойчивый стон, почти всхлип. Вам удаётся отключить поток, несмотря на то, как сильно ваше тело умоляет продолжать выпускать. Твои внутренние поверхности бёдер промокли до колен, и одна мокрая струйка стекает по твоей правой икре к лодыжке. Ты сцепляешь ноги вместе и вытираешь испачканную мочой руку сухой частью джинсов, которые тебе так нравятся, чёрные. «Трахни меня», — стонешь ты. По крайней мере, это помогло бы мне удержаться. Вы шлёпаете своё ментальное «я».

«Вы устроили беспорядок в общественном имуществе», — тихо замечает Канкри. Презрение в его голосе разбавлено чем-то другим, возможно, шоком. Он прав; на вашем сиденье есть мокрое пятно размером с вашу растопыренную ладонь, а пол под вашими ногами забрызган вашими протечками. Ваше лицо кажется, что оно должно быть сплошным фиолетовым.

«Я ничего не могу с этим поделать», — бормочете вы. Ты быстро садишься и расстёгиваешь пуговицу на джинсах. Это не имеет большого значения. Твоя выпуклость требует большего пространства, но его нет так же, как его нет в твоём мочевом пузыре. Вы тяжело сглатываете. «Я только. Я просто не мог. Кан, ты не понимаешь, как чертовски плохо мне нужно идти. Не знаю, смогу ли, если… — Унижение поглощает твои слова и сжимает твою челюсть. На этот раз тёплая рука Канкри на твоём плече кажется гораздо более обнадёживающей.

— Но ты всё ещё наслаждаешься этим, не так ли? — бормочет он, глядя вниз на движение в твоих мокрых джинсах. Твоё горло непроизвольно чирикает, потому что он прав. «У тебя всё будет хорошо. До нашей остаётся всего одна остановка. Он очень нежно кладёт руку тебе на живот. «Ты не будешь выставлять себя напоказ, потому что знаешь, что я больше никогда не буду с тобой разговаривать, если ты это сделаешь». Ваш единственный ответ — умоляющее нытьё. Он целует тебя в щёку, несколько неловко наклоняясь, чтобы не касаться какой-либо части тела рядом с местом аварии. — Я знаю, что ты достаточно силён. Не похоже, чтобы он действительно верил в тебя.

Несмотря на растущие шансы быть обречённым, вы старательно покачиваетесь взад и вперёд на своём месте до конца поездки. Вы не будете мочиться. Ещё труднее держать ваши ворота запертыми, когда они дают течь, но вы не будете мочиться. Время от времени Канкри подбадривает вас шёпотом, но в основном вы чувствуете, как он пристально наблюдает за вами в задумчивой тишине. Одно его присутствие ощущается как опозорение перед всей школьной лентой. Ты извиваешься под его пронзительным взглядом, но плаваешь по самые кончики пальцев в моче, и не остаётся места, чтобы попытаться отвести его взгляд.

Наконец, к счастью, поезд подъезжает к вашей станции. Вы вскакиваете на ноги и нетерпеливо вибрируете перед дверями машины, ожидая, когда они освободят вас из вашей мучительной тюрьмы. Канкри парит рядом с вами. Он кажется немного униженным из-за того, что его видят с тобой, но он может это набить, потому что никто на Бефорусе не чувствует себя более униженным, нуждающимся и растрёпанным, чем ты в этот момент.

Двери поезда раздвигаются, и вы выбегаете на платформу только для того, чтобы быть ошеломлённым толпой троллей вокруг вас. Вы должны идти так плохо, что вы едва можете видеть. Единственная мысль в твоей голове так полна, так полна, так полна. Ты дрожишь, парализованный во всех направлениях давлением, пока Канкри не хватает тебя за руку и не тянет вперёд. Вы охотно следуете за ним и молитесь, чтобы он привёл вас куда-нибудь, где вы могли бы сорвать свои мерзкие джинсы и отпустить их в безумной спешке.

Канкри не приведёт вас сразу к ловушке, переулку, канаве или чёртовой рюмке. Он равнодушно выведет вас из подземелья, ловко избегая как можно больше троллей. Ты замираешь перед лестницей, убеждённая, что не поправишься. Канкри гладит тебя по руке.

«Вперёд, Кронос. Ты это можешь».

Вы чувствуете, как жидкость снова пропитывает ваши джинсы с каждым вторым шагом на всём пути к вершине, но игнорируете это, потому что вы скорее сделаете это, чем потратите слишком много времени, чтобы собраться и хлынуть повсюду прямо здесь.

«Трахни меня, Канни, просто трахни меня, я должен помочиться, я не могу этого сделать…»

Он хлопает тебя по плечу. «Тише, мы почти у цели! Ты ведёшь себя как вигглер!» Ты не понял, что громко ноешь. Ты захлопываешь челюсть и тяжело выдыхаешь через нос. Однажды ты отрежешь себе язык и больше никогда не будешь себя смущать.

«Я не шевелюсь, я в порядке. Я в порядке! Отпусти меня, — требуете вы. — Дай мне, блядь, пойти в переулок наверху… — Канкри резко останавливается, его руки сжимают твой бицепс тисками. Он толкает тебя локтем прямо в живот. Посреди пути из города в свой улей вы должны стучать коленями вместе и пытаться вдавить пальцы в мочу, чтобы удержать внутри два с лишним литра жидкости. Толстая ткань ваших штанов и пульсирующая выпуклость мешают вам, и всё, что вам удаётся, это заталкивать своё барахло в свой слюнявый уголок и течь вокруг него. — Канни, пожалуйста!..

Он смотрит вам прямо в глаза, явно не впечатлённый. — Ты понял меня, Кронос? Перестань выставлять себя напоказ и молчи». Ты смотришь на него сквозь слёзы разочарования. Он бесстрастно смотрит на тебя. Однако яркий румянец на его щеках смягчает его выражение.

Вы уступаете Канкри, потому что не можете удерживать его и сражаться с ним одновременно. «Понятно, Босс, теперь, пожалуйста, пошли. Пожалуйста». Ты имитируешь захлопывание губы и переступаешь с ноги на ногу в надежде, что Канкри сжалится над тобой. Он делает.

В поле зрения появляется ваш ствол улья, и вы теряете ещё один поток, который стреляет по внутренней стороне ваших ног. Промежность ваших штанов пропитана и капает. Твоя ловушка так близко, ворота и две двери дальше. Всё между твоих бёдер болезненно пульсирует. Твоя выпуклость бьётся; облегчение будет опьяняюще приятным. Ваш мочевой пузырь колотится, как будто он наполнен расплавленным металлом.

Когда вы доберётесь до ворот, Канкри отпустит вашу руку. Вы рывком открываете его и спотыкаетесь во дворе своего комплекса мусорных ульев. Ваше жилище на первом этаже зовёт вас, как старого друга. Задыхаясь, ты роешься в своих тесных карманах в поисках ключа. Каждый выходит пустым. Ключ не при тебе. Ты стонешь и сгибаешься пополам. Это слишком много. Вы смотрите на Канкри. Он стоит напряжённо, скрестив руки. «Кей, Канни, пожалуйста!»

Канкри тяжело вздыхает и начинает рыться в пакетах с продуктами. Он ищет медленно, будто намеренно пытается заставить вас потерять его. «Вы не думали об этом раньше? Может быть, вам не так уж и плохо, если вы готовы подождать ещё несколько минут». Ты сжимаешь руки в кулаки и ноешь. Почему он должен возиться с тобой? Ваш живот кажется сильно растянутым и напряжённым. Вы не можете встать даже близко к прямому.

В полном, отчаянном отчаянии. Вот как бы вы описали своё нынешнее состояние. — Канкри, я буквально писаюсь, пожалуйста, открой чёртову дверь. Я знаю, что у тебя есть ключ. Вы бы хотели, чтобы вы не так явно умоляли его.

«Я просто дразню тебя, потому что ты сделал это так легко». Он машет ключом перед твоим носом. — Я нашёл, пожалуйста.

О, слава Богу! Спасибо Спасибо спасибо! Вы выхватываете его у него из рук, поворачиваетесь, чтобы вонзить в замок, и поворачиваете. Мягким щелчком вы открываете дверь.

Вы не дойдёте до первого шага внутрь. Ваше тело блокируется, когда дверь распахивается, и ваши мышцы отказывают в одно ужасное мгновение. Моча взрывается на вашей одежде и падает вниз по ногам. Ничто в мире, кроме волшебного запечатывания себя, не помешает вашему мочевому пузырю опорожняться в сапоги и на порог вашего дома. Облегчение прорезает весь позор. Ты сжимаешь дверной косяк и подгибаешься в коленях, потому что чувствуешь себя слишком подавленным, чтобы удержаться. Ты не можешь не застонать, наблюдая, как твои джинсы блестят, а смутно-фиолетовая лужа под ботинками быстро растекается. Вы полностью промокли за секунды.

— О боже, — шепчет Канкри, голос застрял у него в горле.

— О, чувак, — бормочешь ты. «Я так виноват. Я не шутил, Канни. Прости, просто я не могу… — у тебя перехватывает дыхание. «Я не могу остановиться». Твои ноги так сильно трясутся, что тебе приходится сесть на ступеньки, в собственную лужу, всё ещё бесконтрольно писая. Вы закрываете лицо руками и, наконец, полностью сдаётесь. Ваши плавники трепещут, когда вы задыхаетесь, чтобы наполнить лёгкие, стараясь не хныкать, как будто вы плачете. В вас так много жидкости, что вам требуется бесконечные две минуты, чтобы полностью опорожнить её.

Ты превращаешься в стонущий беспорядок ещё до того, как пройдёшь половину пути, а бёдра отчаянно покачиваются. Твоя мокрая выпуклость корчится в штанах в поисках стимуляции. Для тебя отвратительно позволять превращать себя в пропитанную мочой шлюху, трущуюся о твою собственную одежду где угодно, не говоря уже о публичном месте прямо возле твоего улья. Вы никого не видите, когда оглядываетесь по сторонам, но вы не совсем тихий. Вы отчаянно хотите забежать внутрь, но ваши ноги отказываются двигаться, когда из вас вытекает моча.

Когда поток, наконец, начинает уменьшаться, вы смотрите на Канкри сквозь пелену слёз и ищете, что сказать. Он стоит над вами, забытые на земле покупки. Он неглубоко дышит через открытый рот и осторожно оглядывается через плечо.

— Посмотри, какой беспорядок ты устроила, — наконец говорит он, протягивая руку к твоим волосам. «Это ты». Его глаза изучают тебя сверху вниз и останавливаются между твоими стиснутыми вместе бёдрами. Он осторожно раздвигает ваши колени носком своего ботинка, и вы чуть не кончаете, когда понимаете, что он изучает, насколько вы промокли. «Я никогда не думал, что увижу тебя таким отвратительным, и ты сделал много вещей, которые я считаю отвратительными».

— Канни, — стонешь ты, бёдра качаются вперёд, несмотря на твои попытки оставаться на месте. — Не смотри на меня так, блядь. Боковина его ботинка задевает внутреннюю часть твоего бедра, и ты вздрагиваешь. Его нос морщится от отвращения. Вы не можете винить его; вы хорошо и действительно испачкались.

«Как что? Как будто ты шлюха? Название жалит гораздо больше исходящего от него. Ты стонешь, и твоя выпуклость скручивается в узких штанах, которые, когда они полностью раздуты, слишком велики. Канкри наклоняет голову, словно ему любопытно. Вы чувствуете себя образцом под микроскопом и стыдливо отводите взгляд. Вы не знаете, куда идти отсюда. Если он не отступит, ты кончишь в одежду, которую только что намочил.

Нога Канкри внезапно упирается между твоими ногами, сжимая твою выпуклость в промокших джинсах. Ты вскрикиваешь и рефлекторно пытаешься удрать, но он следует за тобой через порог, царапая подошвой своего ботинка твою промежность с пятки до пят. Твои бёдра жадно катятся от прикосновения, и ты закусываешь губу, чтобы промолчать. Если кто-то из ваших соседей пройдёт мимо, вас выселят из королевской семьи или нет.

Выражение лица Канкри необычно властное и контролируемое. — Ты действительно немного один, Кронос. Всё в порядке. Ты продвинулся дальше, чем я думал. Конечно, я невероятно потрясён твоим нынешним состоянием и отсутствием предвидения. В то же время… — он стучит пяткой, и ты внимаешь. Ваш уголок судорог. Ты борешься, чтобы твои мокрые колени вообще не касались его. «В то же время вы сделали всё, что могли, не так ли? Ты действительно потерял контроль над собой. Он щёлкает языком. «Я знал, как сильно тебе пришлось уйти после театра. Вы действительно ужасно притворяетесь, что вам не нужно заниматься такими вещами. Я всё время был уверен, что ты, наконец, собирался умолять меня помочь тебе найти оборудование, но ты ни разу намеренно не намекнул. Так много для того, чтобы уйти с вашего момента на рынке.

Канкри указывает на лужу вокруг вас. — Полагаю, я могу простить тебя за то, что ты ведёшь себя как неприличный дурак, учитывая, насколько ты был… занят. В груди гудит смешанная гордость и стыд. Ты действительно держал так много так долго. Ботинок Канкри, скрежещущий по твоим грязным джинсам, жжёт, но ты не можешь удержаться от того, чтобы в него врезаться. Его крошечный рот изгибается в улыбке. — Скажи мне, Кронос, насколько лучше ты себя чувствуешь?

— Так сильно, — выдыхаешь ты, бёдра дёргаются, когда его ботинок скользит по твоей выпуклости. «К чёрту Кана, я был так сыт».

«Ой? И что ты теперь?»

Ваш уголок жаждет чего-то внутри него. Ты застенчиво опускаешь голову. «Я… Пустой».

Он прикрывает рот и тихо смеётся над тобой. — Ваше красноречие поражает. Его нога тянет назад, и ты ноешь, пытаешься догнать его, нужно вернуть.

Ты промокший, отвратительный и истощённый, и так близок к тому, чтобы кончить. Вам нужно, чтобы он дал вам это. Твои руки так сильно трясутся, что едва держат тебя. Его «Кан, ты собирался довести меня до оргазма», ты говоришь.

Он выглядит немного озадаченным этим. — Ты такой развратный, Господи. Я должен заставить тебя убрать это прямо сейчас, а потом идти домой.

Вам хочется расплакаться. «Нн-нет, нет, Канни, пожалуйста… пожалуйста».

Он закатывает глаза и скрещивает руки. — Тише, ты такой плаксивый. Ты прикусываешь язык. Он вздыхает, кажется, немного смягчившись. «Я не должен вознаграждать такое поведение». Наконец, он прочно вставляет свой ботинок между твоими ногами.

«Спасибо», — выдохните вы. «Чёрт возьми». Ваш голос переходит в стон, который угрожает предупредить соседей.

Канкри усмехается и прижимается к тебе ещё сильнее. Ваши глаза немного закатываются в череп. — Не смей кричать слишком громко, — шипит он, — или я сейчас же уйду отсюда и оставлю тебя запертым вот так. Он толкается вперёд и подворачивает лодыжку, и ты чувствуешь, как конец мчится к тебе.

— Бля, блять, пожалуйста, Кан, я… мне нужно… Пожалуйста! Ты смотришь на него со слезами на глазах и открыта, и умоляешь кончить как можно тише. Твой голос звенит повсюду, и твоя грудь вздымается.

Канкри цокает. «Хочешь ещё больше напортачить? Отлично». Он чуть не пинает тебя в выпуклость, маленький засранец. «Торопиться». Его ступня касается твоей выпуклости и уголка одновременно. Ваши бёдра отчаянно щёлкают несколько раз, пока вы не кончаете с сильной дрожью по позвоночнику, которая заканчивается тем, что ваш уголок почти болезненно сжимается вокруг ничего. Удовольствие пронзает вас, как удар под дых. Грязь вытекает из вашего конвульсивного уголка в ваши и без того испорченные джинсы. Вы падаете на стену абсолютно безнадёжным, трясущимся месивом.

Вам нужно время, чтобы понять, что вы снова писаете. Ты не знал, что в тебе что-то осталось.

Канкри фыркает и быстро счищает обувь на сухом асфальте, берёт продукты и ключ и входит в вашу квартиру. Он оставляет дверь открытой для вас. Как только ваши ноги станут достаточно устойчивыми, вы шаркаете внутрь и захлопываете за собой дверь. Канкри оставил для тебя полотенце на ручке ловушки для омовения. Ты с благодарностью вползаешь в крошечную комнату и опускаешься на пол душевой в одежде и всем остальном, решительно игнорируя зеву, в которой ты так нуждался пять минут назад. Трясущейся рукой вы включаете воду и позволяете ей намочить то немногое, что ещё не промокло.

Когда к вашим коленям возвращается устойчивость, вы встаёте и снимаете промокшую одежду. Ваш живот болит, и ваш уголок всё ещё жаждет быть заполненным. Ещё одна остаточная утечка стекает по вашим бёдрам, намного холоднее, чем вода вашего омовения.

