Времена года: В холодную середину зимы (также известное как возвращение Миган и Паркер)

Автор: Weasel [x]

*000*2022-12-26 22:58

Всем привет.

Итак, несколько лет назад я написал объёмный трёхсезонный рассказ о паре учениц колледжа, Миган и Паркер. И я решил, что мне лучше не черстветь, уйти, пока я был впереди, бла-бла-бла, поэтому я завершил историю и сказал: «Больше никаких сиквелов».

Это, друзья мои, продолжение, которое я обещал не писать!

Честно говоря, я не мог долго оставаться в стороне от этих двоих, я так их люблю; даже когда я печатал «нет сиквелов», я уже думал: «Но мааайби…?» и начинаю немного размышлять. И вот, после долгих лет возни, мы снова здесь.

Но… я должен сказать, что все мои опасения по поводу устаревания и повторения остаются в силе. Я думаю, что до сих пор избегал этого, но я написал эти рассказы с условием, что их будет только четыре, по одному на зиму/весну/лето/осень, а затем я снова остановлюсь. Итак, вот первая из четырёх, правильно выложенных зимой.

Если вы думаете: «Да, но Ласка, кто, чёрт возьми, такие Миган и Паркер?», загляните в этот пост.

И если вы думаете: «Давай, приступай к хорошему!» вам повезло; мы сразу приступим. И для тех, кто не помнит/забыл, в этих историях есть секс. Так. Много. Секс. Вы предупреждены.

*001*2022-12-26 23:04

«Это будет нелегко», — сказала Миган.

«Ничего стоящего никогда не бывает».

— Хотя обычно ехать домой не так уж и сложно.

«У погоды были свои идеи, — сказал Паркер.

— И у нас тоже была своя блестящая идея, не так ли?

«Когда жизнь дарит нам лимоны…»

— Вообще-то я стараюсь не делать лимонад.

«Боже мой, как же я скучала по нашим шуткам. И твой мочевой пузырь.

— Как твои дела?

«Взрыв. Твой?»

«Я могу пойти ещё немного. Но совсем немного».

Они ползли по шоссе со скоростью пятнадцать миль в час, щёлкая дворниками. Свет их фар в основном освещал быстро падающий снег. Возвращаясь в Анн-Арбор из дома родителей Паркера, они гонялись за погодой и проиграли; метель ударила два часа назад. Так что последний отрезок пути занял гораздо больше времени, чем обычно. И, естественно, они и их мочевые пузыри рассчитывали добраться до квартиры Миган вовремя.

Если бы Паркер был за рулём, он бы остановился и сделал немного жёлтого снега. Но Миган сидела за рулём и боялась остановиться и начать снова. И кроме того, она могла терпеть. Или она думала, что может.

«Тогда я пойду первым, как только мы доберёмся до квартиры», — сказал Паркер.

— О, я ничего об этом не знаю!

— Да ладно, ты гораздо лучше держишь его, чем я.

«Как правило. Но у меня нет практики. Прошлой осенью я почти не терпел в туалет».

При любых других обстоятельствах Паркер был бы зол — извините за выражение — и расстроен. Но он всё ещё упивался сиянием Мигана. Он не видел её так долго и в таком расслабленном состоянии с последних нескольких недель во Франклин-Хаусе. Она устроилась на работу в летнем лагере и начала работать почти сразу, а затем отправилась в аспирантуру, а он вернулся в выпускной класс один.

Они оба были безумно заняты, но у них был установленный распорядок, и они никогда его не нарушали. Они переписывались каждое утро, когда просыпались, и каждую ночь, когда ложились спать. Они созванивались по крайней мере раз в неделю, обычно по вторникам, и разговаривали, пока один или оба не засыпали. И они виделись каждые несколько недель, на выходные.

Любопытным образом это добавило пикантности и жизни сексу. Ценность редкости, конечно. Они ничего не сделали ни с одним из своих извращений, потому что обычный ванильный секс вдруг стал ещё интереснее. Когда они могли справиться даже с этим, т.е. Много раз по пятницам Миган приезжала на машине или Паркер подъезжала, и они теряли сознание, обнявшись, прежде чем успевали продвинуться дальше.

Однако обычно субботнее утро было довольно приятным.

Теперь для них обоих наступили зимние каникулы. Они провели Рождество у родителей, но решили провести Новый год вместе в квартире Миган. У Миган был первый выход, но после этого всё вернулось к обычному режиму. После этого у Паркера были ещё две недели отпуска, и они решили, что первую половину он проведёт с ней, стараясь не слишком отвлекать.

Однако сначала им нужно было вернуться домой целыми и невредимыми. И, по возможности, ещё и сухой.

Они держали его уже больше часа. Однако они были мучительно близки к повороту: всего две мили. А потом ещё милю или около того по улицам города. Обычно пять минут — в школе ещё не было пробок. Десять, максимум.

Но при их текущей скорости это, вероятно, заняло бы более двадцати. Может быть, тридцать, если бы городские улицы были плохими.

Однако это было намного ближе, чем раньше. Мысли Паркера уже носились к в*нной, которая их ждала.

Двор за двором Миган ползла по дороге.

Паркер немного повернулся на своём месте, чтобы попробовать другую позу. Это не сильно уменьшило его отчаяние, но позволило ему хорошенько взглянуть на Миган. Так он смотрел некоторое время. На ней была зимняя шапка, которую ей дала Донна Дэниелс, и свитер, который ей дала Донна, оба под толстовкой, которую она стащила из шкафа Паркера. Это хорошо скрывало её фигуру. Паркеру было всё равно. Ему нравилось смотреть на неё независимо от того, видел ли он её изгибы или нет. Её волосы снова были короткими, короче, чем он видел их раньше; он резво хлестнул вокруг её ушей, когда она покачала головой. И она переделала красные блики. Выражение её лица было на удивление спокойным, учитывая тот факт, что она ехала как слизняк сквозь метель и одновременно боролась с полным мочевым пузырём.

«Должен сказать, — сказал он, — в данных обстоятельствах я не слишком расстроен из-за бури».

«Сохрани его, пока мы не вернёмся домой целыми и невредимыми, мальчик», — ответила она.

Минуты ползли. километры шли медленно. Снег продолжал падать. Пока они были на свежих вещах, они были в порядке; была некоторая тяга. На дороге было немного других машин — к счастью, их не было на межштатной автомагистрали, — так что в основном нужно было двигаться медленно и уверенно.

Наконец они подошли к своей очереди. Плимут-роуд явно была вспахана, но с тех пор явно выпал снег. Они фактически потеряли скорость, так как теперь было гораздо больше вещей, с которыми они могли столкнуться. То, что обычно было быстрой поездкой, должно было занять некоторое время. Пока они ползли по дороге, Паркер наконец спустил штаны, схватил свой член и сжал его.

Как и в случае с пробками в Чикаго, Миган не смогла использовать все свои обычные приёмы. Она была зажата, каждый мускул, но она не могла скрестить ноги, не могла много двигаться.

На последнюю милю они замолчали, оба погрузились в собственную борьбу.

Наконец они отказались от своего блока.

— Для моего следующего фокуса, — пробормотала Миган, — я найду место для парковки.

«Просто дай мне выйти…»

«Неа. У меня есть ключи, помнишь?

К счастью, в квартале было пустое место, но довольно далеко от двери Миган. И, конечно же, там уже было довольно много снега. Затащить её старую колотушку в заснеженное место было настоящим испытанием, и это заняло гораздо больше времени, чем им хотелось.

Потом он оказался в снегу. Ни у кого не было сапог, а обувь быстро промокла насквозь. Но они не могли просто броситься в квартиру. Им пришлось взять свои сумки… запереть машину… только тогда они могли тащиться вниз по кварталу.

Холод был абсолютно жестоким для их мочевых пузырей.

«Можно мне, пожалуйста, в туалет, когда мы туда войдём?» — спросил Паркер. «Кажется, я уже начинаю течь».

— Я тоже, — ответила Миган.

«Серьёзно, в данный момент я просто пытаюсь скрыться из виду. Я пописаю между зданиями.

«Ты можешь сделать это».

— Я мог бы пописить прямо на коврик.

«Ты можешь сделать это. Я могу сделать это». Она сморщила нос. «Но если ты собираешься быть таким, то ты будешь брызгать повсюду… ты получишь в*нну».

«Я согласен с этим, если ты используешь это со мной».

«По рукам».

Дверь в квартиру Миган находилась сбоку здания, спрятанная в не совсем переулок между её домом и соседним. Снега здесь, к счастью, было намного меньше из-за укрытия этих зданий. Они поднялись по маленькой лестнице, и Миган дрожащими пальцами нащупала ключ. Она скрестила ноги и крепко сжала их.

«Серьёзно, я помочусь прямо через перила», — сказал Паркер.

— Дай мне секунду…

«Я не могу». Паркер расстегнул пуговицу на джинсах и повернулся к перилам.

Тут же щёлкнул замок и дверь распахнулась. Миган ввалилась в квартиру, Паркер на шаг позади. Он захлопнул дверь и уже собирался броситься в в*нную, когда Меган схватила его за руку. «Обувь снять, куртку снять. Я не хочу, чтобы ты выслеживал снег повсюду.

«Я собираюсь выследить мочу повсюду!» Но каким-то образом им обоим удавалось ещё минуту сопротивляться потоку, скинув куртки и промокшие туфли (не удосужившись их развязать). Затем, как один, они побежали в в*нную.

Паркер не стал ждать, чтобы включить свет. Он оторвал занавеску для душа и вошёл в в*нну в одних носках, расстёгивая при этом молнию. Миган щёлкнула выключателем, когда вошла за ним.

Возясь со своими мухами, Паркер почувствовал, как сильный рывок ускользнул в хлопок. И когда он, наконец, вырвал свой член через ширинку своих боксёров, его поток уже был в полном разгаре. Она ударилась о стену душа и качнулась вниз, когда он взял себя в руки.

«Дерьмо!»

Он посмотрел на ругательства Миган. Она буквально корчилась, расстёгивая молнию. Затем, верная своему обещанию, она повернулась обратно к в*нне. Она схватила пояс своих джинсов и трусиков и дёрнула с первого раза. Её поток тоже был в полном разливе, когда она это сделала. Он выстрелил назад и попал в манжету его джинсов. Она села на край в*нны и выпустила остальных.

Они оба тяжело дышали, вздыхая с глубоким облегчением, когда опорожнялись. Паркер, начав первым, финишировал первым, а Миган, как всегда писившая, как лопнувшая труба, закончила несколько мгновений спустя. Секунду они оставались на месте, пульс всё ещё стучал. Он погладил её по голове, по волосам, а затем положил руку ей на плечо. Она прислонилась к нему спиной.

— Ты написила мне на ногу, — наконец сказал он ей.

«О, дерьмо. Сожалею».

«Всё нормально. Почему-то становится чертовски жарче, когда ты намочишь мои штаны.

— Всё равно извини.

«Как ты себя чувствуешь?»

«Осушен. В более чем один путь».

— Мм, тогда не хочешь продолжить?

«Не сегодня ночью. Всё это напряжение, всё это время — я один гигантский узел».

— Хочешь принять горячий душ?

— …Да, звучит мило.

— А потом потирать спину и обниматься?

— Это звучит ещё приятнее.

Несколько мгновений спустя, когда они ждали, пока вода прогреется, он заметил: «Знаешь? Я всё ещё не устал видеть, как ты раздеваешься. Я имею в виду, я вижу тебя голым всё время. Но всё равно особенный».

Она улыбнулась и поцеловала его. «Если бы я не была измотана, — сказала она ему на ухо, — такой комментарий заставил бы меня прыгнуть на тебя и жёстко оседлать». Она втянула его в тёплую воду, и они по очереди обмыли друг друга, как они это часто делали. Она намылила его половинку и быстро подняла в полный стояк. Он снова вздохнул.

— Хочешь, я тебя отпущу? спросила она. «Это достаточно просто».

«Э-э… нет. Я подожду».

«Хороший мальчик. На данный момент мне даже не нужно заставлять вас ждать; ты делаешь это для себя». Она ухмыльнулась. — Ты так хорошо обучен!

«Когда у тебя есть подкрепление, такое как то, что ты делаешь сейчас… и то, что ты сделал минуту назад, писая со мной в в*нну… тогда, чёрт возьми, ты меня хорошо обучил».

За пределами в*нной они поняли, что квартира была холодильником. Был только один настоящий источник тепла, большая газовая плита на кухне. У них обоих, голых, если не считать полотенец вокруг талии, сразу же пошли мурашки по коже, когда они шли по квартире. Однако вскоре они уже были в её постели, и он гладил её по плечам и смазывал маслом спину. К тому времени, когда он закончил, она почти потеряла сознание.

*002*2022-12-27 01:50

Когда Паркер проснулся, он задался вопросом, что случилось. Он чувствовал, что чего-то не хватает, но не мог понять, чего именно. Некоторое время он лежал в темноте. Ему хотелось пить, но встать с постели означало вылезти из-под одеяла и замёрзнуть. Он лёг рядом с Миган и снова заснул.

Так что это было не тогда, когда он снова проснулся, нуждаясь в воде и в моче, он, наконец, встал с постели и понял, что электричество отключено. Поскольку прикроватные часы Миган были подключены к стене, они спали дольше, чем обычно. Он решил, что это требует разбудить Миган (после того, как он помочился). Она не была в восторге от того, что её разбудили, и не была в восторге, услышав о силе, но, по её словам, это не имело большого значения.

«В холодильнике нет ничего, что могло бы испортиться, — сказала она, — потому что там изначально было немного. Но убедись, что вода капает в в*нную, хорошо? В*нна и раковина. И включи отопление на кухне.

— Но если отключат электричество…

«Обогреватель — это просто большая газовая горелка. Если контрольная лампа не погасла, вы сможете включить её, просто щёлкнув выключателем. Вентилятор не работает, но всё равно греется».

Всё это он сделал, а затем заполз обратно в постель. Она немного поворчала по поводу его холодных рук, а потом решила, что лучшей местью будет пойти в в*нную самой, а потом вернуться и нанести ему холодные руки.

В конце концов они проголодались и встали. К тому времени они обнаружили, что кухня была довольно тёплой, но все остальные комнаты были холодными.

Квартира Миган была устроена так: входная дверь вела в гостиную. В*нная с одной стороны. Крошечный коридор соединял гостиную, другую спальню (обычно занимаемую соседкой Миган по комнате, но её уже не было) и кухню. Задняя дверь и спальня Миган за кухней. Так что тёплая кухня была приятной, но всё остальное было проблемой.

Причина холода и отключения электричества стала очевидной, как только они выглянули наружу: по меньшей мере три фута снега, и падает ещё больше. Очевидно, город был закрыт, по крайней мере, до тех пор, пока не прекратился снегопад.

— Итак, мы застряли здесь, — сказала Миган. «Нет электричества в едва отапливаемой квартире».

«Сейчас сейчас. Я предпочитаю смотреть на это как на возможность».

«Ой?»

«Мы одни в квартире. Будет сутками. Никаких обязательств. Мне не над чем работать. Вы не смогли бы работать, даже если бы попытались. Как часто нам выпадает такой шанс?»

«Кажется, я вижу, к чему всё идёт…»

Он поцеловал её. Она ответила на поцелуй. Это усилилось.

— Да, — сказала она после того, как поцелуй прервался. «Да, я могу отстать от этого. Но…»

«Хм?»

“Сначала завтрак.”

«Конечно!»

— Боюсь, это овсянка.

«Я съем всё, что содержит достаточное количество коричневого сахара».

«Свежий».

«Я также приму арахисовое масло».

«Выполнимо».

«Ждать. Нет электричества, нет микроволновки. Как мы будем его готовить?»

«У меня есть газовая плита. И, очевидно, газ работает. Нам просто нужна спичка, чтобы зажечь горелку.

Приготовление на плите занимало гораздо больше времени, чем в микроволновой печи, и время от времени кому-то приходилось помешивать. Так как плита находилась прямо рядом с обогревателем, очевидным решением было целоваться во время приготовления пищи. И они играли в футбол под столом, пока ели.

«Так».

— Итак, — повторил он.

«Что у тебя было на уме?»

— Ну, ты знаешь, чего я хочу, и я знаю, чего хочешь ты. Но у меня были более конкретные идеи».

«Какая-то ролевая игра. У меня есть сценарий, который может вам понравиться. А ещё у меня есть для тебя задание… но оно может тебе не понравиться.

— Нет ничего плохого в том, чтобы спросить.

«И я буду. Но помимо этого… у нас вся квартира в собственности… почему бы не использовать её?»

— Как использовать?

«Секс, любовник. Секс».

«Прямой секс?»

«Если кухонный стол считается прямым…»

«Хммм, возможно, мне нужно разогреться до этого. Но мне нравится твой общий дрейф. Вот ещё одна идея: покер на интересные ставки. Время ожидания, скажем.

«Оооо».

«Мммм, тебе это нравится, не так ли? И вы ещё не слышали лучшую часть».

«Я весь во внимании…»

— Впрочем, обо всём по порядку. Она поставила свою тарелку и забралась к нему на колени, чтобы поцеловаться.

###

«Стрит лучше двух пар», — сказала Миган, сгребая листки бумаги.

«Чёрт. Я тоже попал на флоп. Неудивительно, что ты оказался сильным.

«Позвольте мне посмотреть… это ставит меня на два часа и сорок пять минут ожидания».

«Могу ли я указать, что если вы заставите мою эрекцию длиться более четырёх часов, мне следует обратиться за медицинской помощью?»

— То же самое, если ты заставишь меня терпеть так долго.

— О, ты можешь терпеть намного дольше!

— Ну, это зависит от того, что я выпил.

«Но говоря о медицинском обслуживании, это на самом деле относится к одной из ролевых игр, которые я хотел сыграть…»

«Продолжай болтать, милашка, но грядёт провал».

«Знаешь, мы никогда не играли в доктора».

«Аааа. Кажется, я вижу».

«Говорят, что медсёстры должны его много держать…»

— Ты заставишь меня надеть эту дурацкую шляпу? Или сексуальную юбку?»

«Нет. Но я бы одела тебя в халат, если бы он у тебя был. Гораздо жарче».

— Почему я не предвидел этого?

«Не знаю, вы и раньше достаточно часто видели, как я прихожу».

— Да, чёрт возьми.

«И если я выиграю эту раздачу, вы увидите её снова. Все в».

«Я сложил».

«Чёрт!»

«Чувак, насколько очевидным был теллс?»

Через несколько минут:

— Давай, мальчик, решайся.

«Я думаю».

Она наклонилась вперёд, позволив своему халату расстегнуться. — Думаешь… усердно?

«Видел их раньше».

— Оооо, мы уже пресытились, да?

— Ну, ты пробовал этот трюк со мной… две руки назад. А перед этим ещё один. И я потерял обоих. Так что скажем так, я учусь».

«Ну, тогда позвольте мне сказать: если вам потребуется гораздо больше времени, вам придётся начать обналичивать свои минуты». Она сделала глоток воды и пошевелила бровями.

— Я вижу и поднимаю тебя через десять минут, — тут же сказал он.

«Хороший мальчик».

###

— Извините, что заставил вас ждать, это был чертовски напряжённый день.

«Медсёстрам разрешено ругаться матом?»

— Если бы не мы, эта больница давно бы сгорела. И оставайся в образе».

«Сожалею. Слава Богу, вы здесь, медсестра, мне очень нужно в туалет, — сказал Паркер со своей кровати.

«Мочеиспускание или дефекация?»

«Мне жаль?»

«Номер 1 или номер 2?»

«Ой. Определённо номер 1».

— Ты и я оба, дорогая. Позвольте-ка, писсуары, писсуары… ладно, это раздражает! Похоже, мы все вышли. Я позову кого-нибудь». Миган подняла указательный и большой палец к голове в универсальном пантомиме для «телефона» и сказала: «Здравствуйте, Управление снабжения? Можем ли мы принести больше писсуаров здесь, в комнате 222? Угу… ладно, тогда так быстро, как только сможешь. Она «повесила трубку» и сказала как ни в чём не бывало: «Они немного отстают. Всё дезинфицируется. Однако это не должно занять слишком много времени. Она вскинула голову. «Может ли это случиться? Я не провёл много времени в больницах».

— А вы дипломированная медсестра!

— Ой, извините!

«Стыд, ломать характер вот так!»

Она опустила голову в притворном чувстве вины. Затем она снова приняла позу «суетливой медсестры». «Хорошо! Извините за задержку».

«Надеюсь, они поторопятся, я больше не выдержу».

«Ха, если бы ты знал, как долго я его сдерживал! Но бесполезно тратить время. Тебе нужна губка для в*нны.

«Если ты обмоешь меня холодной водой, так помоги мне…»

«Шшш. Сломайте характер ещё больше, и ваша роль будет нуждаться в клейкой ленте. И опусти руки. У тебя две сломанные руки и разбитое колено, помнишь? Расслабься, в чайнике ещё есть горячая вода. Она налила немного на тряпку для мытья посуды и откинула одеяло, чтобы начать обтирать его губкой. Она издала лёгкий вздох, когда вода пробежала между её пальцами.

«Что-то не так?» — спросил он совершенно невинно.

«Жидкость сейчас не приветствуется», — сказала она. Она прервала стирку и скрестила ноги. «Помадки».

— Тебе правда тоже нужно идти, да? — спросил Паркер.

— Очень даже, — сказала она и возобновила обтирание. Ещё одна струйка воды, и она втянула воздух.

— Например, как долго ты ждал?

«О боже, кто может сказать? Почти всем нам приходится всё время куда-то ходить, правда…»

«Готов поспорить, когда вы все закончите смену, там будут очереди, а?»

— Известно, что это произошло. В стирке она достигала его талии. «Мне нужно снять это», — сказала она и стянула их вниз, обнажая его стояк. «Ну, посмотрите на это! Полагаю, мне всё равно придётся её мыть». Она вытерла его губкой, вызвав стон.

— Ну-ну, — сказала она, садясь на кровать рядом с ним. «Похоже, у вас есть больше, чем одна вещь, которую вам нужно выпустить».

«Пожалуйста, продолжайте — я не могу слезть с тех пор, как сломал руки…»

— Ну, мы не должны… но я должен сделать так, чтобы тебе было удобно. Однако, если я собираюсь это сделать, я могу сделать лучше, чем тряпка для мытья посуды».

Она положила скатерть на прикроватный столик, но от этого движения она вздрогнула и сунула другую руку себе в промежность. Он напрягся ещё больше, и она это заметила.

— Тебя заводит, что я должен пописить? — сказала она, вытирая руку о штаны.

«Ага…»

«Хорошо, что мне нужно идти так плохо, тогда!» Она нежно гладила его член. «Чёрт возьми, мне нужно помочиться. Но если это тебя заводит…

— Да, это действительно так!

Она на мгновение потрогала себя рукой у паха. — Меня это тоже заводит! Она сунула ту же руку себе в штаны. «Ой, да. Я заслуживаю немного средства для снятия стресса, ты так не считаешь?

— Определённо, — согласился он, зачарованно наблюдая. — Эм… ты можешь схватиться покрепче…

Она погрозила ему пальцем — одним из тех, которыми она его гладила. «Угу! По доброте душевной, ты получаешь бесплатную ручную работу, так что я сделаю это по-своему». Она снова стала нежно его гладить. Она, казалось, шла немного быстрее сама по себе.

«Боже, им лучше поторопиться с этими писсуарами», — сказала она. — Мне самому нужен.

— Но если они войдут прямо сейчас…?

Она ухмыльнулась сквозь учащённое дыхание. «Это было бы неловко, да? Впрочем, не беспокойтесь, мы услышим, как они приближаются.

— Эм, можно посмотреть твои сиськи?

— Не знаю, чувак.

«Пожалуйста?»

— Ну, раз мы уже совершаем один в высшей степени непрофессиональный поступок… — Она задрала свою толстовку.

— А твой лифчик?..

«Не испытывай удачу». Она вернулась к поглаживанию — обоих. Мгновением позже она пробормотала: «Меня так разрывает…»

Он кончил в её руке, кончил по всему животу.

— Так получилось, да?

Он лишь ухмыльнулся от счастья.

— Мне нужно ещё немного, — сказала она. «Но я могу работать в режиме многозадачности». Всё ещё двигая себя пальцами, она начала вытирать его сперму мочалкой.

Решив быть более активным участником повествования и посмотреть, как она отреагирует, он сказал: «Я думаю, они сейчас придут!»

— А это значит, что я пока не могу, — проворчала она, быстро стягивая рубашку и вставая. — По крайней мере, мы пописаем…

Она притворилась, что взяла у кого-то «писсуар» (на самом деле это была старая пластиковая бутылка из-под воды, которая стояла в верхнем шкафу, когда она переехала), а затем осторожно подошла к кровати.

— Можно я сначала пописаю? он спросил.

— У тебя много нервов, — сказала она. «Ты пришёл первым, теперь ты можешь пописить первым?» Но она колебалась.

«Пациент в приоритете, верно?»

Она застонала от нетерпения. — Ладно, ладно…

Бутылка с водой на самом деле не была приспособлена для того, чтобы мочиться в положении лёжа, и пришлось немного повозиться. В итоге получился рабочий набор ракурсов. К счастью, Паркер не так сильно пострадал, ведь даже наполовину полная бутылка могла легко пролиться. Но Миган, которой действительно нужно было идти, нетерпеливо покачала головой. «Слушать, как ты писаешь, просто пытка», — сказала она.

— Готово, — сказал он, взволнованный тем, что она сделает.

«Теперь не смотри», — сказала она, придерживаясь части.

— Могу я не смотреть?

— Ручная работа — это одно, но я не снимаю перед тобой штаны.

— Всё ещё хочешь прийти? он спросил. «Я могу помочь».

— С двумя сломанными руками?

— Можешь сесть мне на лицо.

Её глаза сверкнули. — Хорошо, у вас есть сделка. Она стянула штаны до середины бедра, а следом и трусики. Она поднесла бутылку к паху, раздвинула внешние губы и вздохнула от удовольствия, когда её шипящая моча начала наполнять бутылку.

Когда она закончила (её обычный большой взрыв), она вытерлась той же тряпкой для мытья посуды, прикрутила крышку к «писсуару», до конца спустила штаны и забралась на него.

Было трудно, когда её красивые ягодицы и бёдра были так близко, и я не мог их ласкать. Но он оставался в образе, и у него неплохо получалось с языком. Вскоре она снова начала стонать от другого вида удовольствия.

— О да, да, да…

*005*2022-12-27 15:35

На следующее утро электричества всё ещё не было, и шёл небольшой снег. Но назревал кризис. Они осмотрели свои истощающиеся запасы продовольствия.

«Нам придётся бежать на рынок», — сказала Миган. — А это значит, что нужно ходить, я думаю.

«Интересно, что нам нужно идти, чтобы бежать».

«Ну, мы точно не поедем. Ладно, позволь мне просто воспользоваться в*нной.

— Эм… могу я попросить тебя не делать этого?

Она закатила глаза. — Вчера тебе мало?

«Думаю, нет. Кроме того, я не обналичивал все свои минуты».

— У тебя осталось штук двадцать.

«Конечно, и они могут быть первые двадцать минут ходьбы».

Она смеялась. «Ты действительно не можешь насытиться этим, не так ли?»

«Я не могу насытиться тобой».

— Ты, сладкоежка, ты. Что, если я выйду и решу спустить штаны через двадцать минут?»

— Меня бы это устроило.

«Ха! Ну, мне нужно идти, но не так уж и плохо. Так что держу пари, что смогу пройти весь путь до магазина и обратно, не помочившись».

«Ставка, да? Похоже, я выиграю в любом случае».

«О верно. Ну, скажем так, я бросаю себе вызов».

Они приготовились. Дополнительные носки и длинное нижнее бельё под зимними штанами и ботинками. Снежные штаны Миган были в общем стиле. Затем куртки поверх этого, перчатки и шарфы, и они ушли.

Меган пошла в несколько ином направлении. — Разве магазин не там? — спросил Паркер, указывая.

«Да, но так мы прогуляемся по лесу и парку. Будет тише и красивее».

И значительно дольше. Это может быть интересно. Или, наоборот, она была настолько уверена в себе, что просто хвасталась.

Было очень приятно гулять по маленькому заповеднику под падающим снегом. Облака казались достаточно низкими, чтобы их можно было коснуться, тяжёлыми и серыми, но снег падал лишь слегка. Тем не менее, если они останавливались на мгновение, их следы начинали заполняться. И было так тихо. Паркер взял затянутую в перчатку руку Миган в свою.

Они часто останавливались, чтобы полюбоваться чем-то или просто послушать снегопад. Это было так красиво (и Миган была так расслаблена), что Паркер почти забыл о своём вызове, пока они не подошли к опушке леса, где теперь их маршрут пролегал через футбольные поля. Миган вздохнула и сказала: «Если бы я действительно придерживалась двадцати минут, я бы написила здесь».

«В деревьях?»

«Да, с крышкой. Подниму зад прямо к коре, сделаю немного жёлтого снега.

Паркер обдумал это. «Как-то жарко», — сказал он. — Меня бы это устроило, как я уже сказал.

Она бросила на него презрительный взгляд. — Думаешь, Миган Могучая не сможет?

— Нет, я просто сказал, что будет жарко, если ты сбросишь здесь штаны.

«Ну, мои зимние штаны имеют решающее значение, и, поскольку они являются комбинезоном, мне просто нужно придержать его».

Он вздрогнул, а так как был совсем закутан, то вовсе не от холода.

Они проложили путь через футбольные поля. Это было тяжело — они полностью тренировались — и заняло намного больше времени, чем обычно. К тому времени, когда они добрались до теннисных кортов, они тяжело дышали, а за ними было ещё одно поле побольше.

— Знаешь, давай просто пересечём поле для гольфа, — предложила Миган.

Паркер подумывал о том, чтобы немного подкопаться, когда она сдалась и укоротила зацеп, но это был бы очень-очень долгий путь вокруг трассы. Кроме того, из-за снега перепрыгивать заборы будет намного легче. Так что он согласился, и они так и сделали, пересекли трассу, а затем срезали несколько деревьев в переулке. Через пару кварталов они вышли на нужную им главную дорогу и свернули по ней. Его, конечно, вспахали, и вспашка много вывалила на тротуары, так что на самом деле ехать было ещё тяжелее и медленнее. Движения на дороге было достаточно, чтобы они не могли просто пройтись по её середине.

К счастью, им оставалось пройти всего пару кварталов. Они были длинными, но это было всё. А потом они подошли к продуктовому магазину, который всё ещё был открыт. Много топтались и пинались, чтобы убрать снег, а потом быстро пробежались за всем, что им было нужно. В основном закуски, но также и много консервированного супа, который они могли разогреть на плите.

Было действительно трудно сказать, как дела у Миган во всех слоях, поэтому, когда они стояли в проходе с печеньем, Паркер просто наклонился и спросил: «Как дела?»

— Расскажу снаружи, — сказала она.

Оплата шла на удивление долго, потому что кассир был всего один, а впереди шли четыре человека с тележками. Миган и Паркер, помня об обратном пути, старались не брать больше, чем могли унести. Когда они наконец расплатились и вышли на улицу, Миган сказала: Поцелуй меня, прежде чем снова надеть шарф.

Он сделал. И она прошептала ему на ухо: «Я должна испортиться. Это заняло намного больше времени, чем я ожидал».

— И примерно в 2-3 км домой, — сказал он. — Хочешь воспользоваться в*нной здесь?

«Нет. Давай просто пойдём».

Это вызвало в нём огромный трепет. Он начал напрягаться в собственных снежных штанах.

Это был не самый сильный снег, который они пробивали — здесь шли люди, так что им не пришлось прокладывать себе дорогу, — но, как сказал Паркер, до квартиры оставалось около полутора миль. и теперь у них была гораздо более тяжёлая нагрузка. Примерно через треть пути Миган сказала ему: «Оглядываясь назад, я могла бы пойти в магазин».

— Успеешь?

— Я бы лучше, чёрт возьми. Затем она улыбнулась ему. «Я беру это обратно. Выражение вашего лица и выпуклость в снежных штанах того стоят. Но нам лучше продолжать».

Когда оставалось пройти несколько кварталов, Миган сказала: «Хорошо. Так что я собираюсь вернуться в квартиру, я в этом почти уверен. Это может быть близко, но я сделаю это. Что ты хочешь делать, когда мы приедем?

Он задумался на мгновение. «Что-то, чего мы обычно не делаем».

«Хорошо, значит, это исключает возможность снова пописить в бутылку, что должно было стать моим голосованием».

«Почему?»

«Потому что мы можем сделать это на кухне, где можно включить обогреватель».

— Что ж, тогда это навело меня на мысль.

«Хм?»

— Я хотел бы раздеть тебя.

— Расскажите об этом подробнее.

«Я хотел бы быть тем, кто снимет с тебя одежду, чтобы ты мог пописить. Тогда можешь пописить в раковину.

Она медленно кивнула. — Хорошо, я это вижу.

Они свернули в жилой комплекс, и Миган вздохнула. «Хорошо. Почти готово». Они топнули ботинками (снова), Миган нащупала ключ, и они вошли внутрь. В передней комнате было не намного теплее, чем на улице. Паркер как можно быстрее расстегнул ботинки. Когда он увидел, что Меган делает то же самое, он сказал: «Подожди секунду, я сделаю это для тебя».

«О, я определённо держусь», — сказала она.

Он снял сапоги… и метнулся на кухню.

«Привет!»

«Я включаю обогреватель и зажигаю свечи!»

Не минутная работа, так как электрическая искра вышла из строя, но спички лежали на прилавке.

— Эм, Паркер?

«Почти готово!»

И действительно, через мгновение обогреватель заревел. Он включил его до упора (не то чтобы была большая разница, он либо был включён, либо действительно был включён), а затем помчался обратно к ней, проскальзывая последние ступени в носках. Она нервно улыбнулась ему. Он поцеловал её и тут же наклонился, чтобы снять с неё сапоги. Тогда, по крайней мере, она могла бы отойти от двери. Он расстегнул её шарф, расстегнул куртку и сделал то же самое для себя. Затем он повёл её за руку на кухню.

Пока они отсутствовали, он ещё не совсем остыл, а обогреватель уже давал о себе знать. Паркер по-прежнему подтягивал Миган как можно ближе к обогревателю, который удобно располагался прямо у раковины. Затем он снова начал работать над её одеждой. Он расстегнул одну лямку её зимних штанов, затем другую, оставив край свешиваться вперёд. Затем он стянул с неё рубашку. Она услужливо подняла руки над головой, но даже при этом сказала: «Эм, это действительно штаны надо снять?»

«Шаг за шагом», — сказал он. Вместе с рубашкой слетела её пушистая шляпа, и он снова нахлобучил её ей на голову. Затем он расстегнул её лифчик и ощупал её.

«Чёрт, у тебя руки холодные!» — сказала Меган. — Я чуть не обоссался от этого!

Он выхватил их. «Сожалею!»

— Нет, нет, глупышка, — сказала она, схватив обе руки и прижав их к своей обнажённой груди.

«Эм, если ты не позволишь мне использовать мои руки, мне понадобится больше времени, чтобы снять с тебя штаны».

«Возможно, у меня получится, — сказала она, — но я не хочу, чтобы ты снова прикасался ко мне своими холодными руками. И так как я определённо хочу, чтобы ты прикасался ко мне…”

Они долго стояли перед печью и раковиной, ожидая, пока согреются его руки. Она совершенно извивалась; он превратил это в раскачивающийся танец.

— Ммммэй, этого должно быть достаточно, — сказала она.

— Хорошо, ещё пара вещей.

Он снова застегнул лямки её зимних штанов, подняв клапан перед обнажённой грудью.

— Эм, это немного отстало?

— Это будет только на мгновение. Он побежал к своей сумке в их комнате и порылся в ней.

«Паркер, ты уже дважды оставил меня здесь стоять. Мне действительно, действительно нужно идти, любовник!

«Я получил то, что мне было нужно», — сказал он, размахивая камерой «Полароид».

— Ого, я и не знал, что ты это принёс! она сказала. «Я не видел этого с тех пор…»

«С тех пор, как мы сделали эту фотосессию, да».

— В таком случае вам понадобится больше света. Она быстро повернулась и зажгла ещё две свечи. Затем она повернулась и позировала ему, давая ему много боковых сисек. (Щёлк! Включилась камера.) Затем она наклонилась к нему, зажав руки между ног, по пути декольте. Нажмите! Наконец она расстегнула одну из лямок, позволив клапану свисать ровно настолько, чтобы обнажить один сосок, и прислонилась к столешнице на руках, плотно скрестив ноги. Нажмите!

«Я надеюсь, что они окажутся хорошими», — сказала она. «Здесь так темно. И я действительно люблю эту штуку, знаете ли вы? Я люблю дразнить тебя этими фотографиями позже».

«Ох, ладно! Мы можем сделать больше».

— Но не сейчас, — сказала она. — Не могли бы вы, пожалуйста, снять с меня штаны, чтобы я мог пописить?

— Только что ты делал все позы.

«Стоило того. Но я собираюсь разозлить эти чёртовы снежные штаны, если ты не снимешь их с меня.

Он расстегнул другую лямку зимних штанов и потянул обе лямки вниз, стягивая штаны с её бёдер. Она вышла из них и сунула руку под своё длинное нижнее бельё, чтобы удержаться. Паркер по очереди повторила процесс снятия нижнего белья, а затем остановилась в луже одежды, на ней не было ничего, кроме пушистой шляпы, шерстяных носков и тревожной улыбки.

— Ты так хорошо это держал, — сказал он. «Спасибо».

— Всё ещё держу, — сказала она. Она вытянула руки ладонями вверх и слегка расставила ноги. Она закрыла глаза и глубоко вздохнула. А потом она ухмыльнулась ему: Смотри, что я умею.

В ответ он сбросил собственные зимние штаны, чтобы она могла видеть, какую палатку он разбил в своём длинном нижнем белье.

— О-о-о, — сказала она, пару раз поглаживая выпуклость. Затем она судорожно вздохнула и сказала: «Хорошо, я сейчас пойду». Она забралась на раковину, и как только её задница коснулась края, она освободилась.

Она снова закрыла глаза и глубоко вздохнула, слегка приоткрыв рот от блаженства, грудь обвисла, когда она немного наклонилась вперёд. Пушистая шапка и носки действительно завершали образ.

Фотоаппаратом он не фотографировал. Вместо этого он попытался записать изображение в свою память.

— После всего этого, — сказала она, спрыгивая, — мне нужно принять в%нну.

«Хорошо, но в этой в*нной должно быть холодно».

«Я никого туда не возьму», — сказала она. «Я собираюсь сделать в%нну с губкой прямо здесь. Здесь становится так тепло, что я высохну в мгновение ока».

Она стала греть воду на плите, а когда стало тепло, вытерлась мочалкой, которой обтирала его накануне. Это означало, что у него был второй ментальный образ, которым он дорожил.

— На что ты смотришь? — сказала она через плечо, поймав его взгляд.

— Ты, — сказал он. — Пытаюсь запомнить тебя.

«Сфотографируй, так дольше продержится», — сказала она. А когда он улыбнулся, она кивнула в камеру и сказала: «Нет, я серьёзно».

Снимки были впечатляющими: крупный план капель воды при свечах на её обнажённой коже. Её полный рост, обнажённая задница на всеобщее обозрение, вплоть до носков. Затем ещё один кадр, по пояс, снова оглядываясь через плечо, в шерстяной шапке, припаркованной под несколько лихим углом.

— Я так тебя люблю, — сказал он торопливо, как будто сдерживал слова и, наконец, должен был выпустить поток.

— Я знаю, — сказала она и протянула к нему руки.

Она очень медленно одевалась. Вскоре снова надели трусики, а вскоре после этого поверх трусиков снова надели спортивные штаны, но она не надевала рубашку несколько часов. И когда она это сделала, это была одна из его толстовок, под которой ничего не было. Шерстяная шапка не снималась всё время, а потом легла с ними в постель.

*007*2022-12-28 01:31

Последняя глава этой истории!

ВНИМАНИЕ: здесь вообще нет фактического контента omo/desp. Просто двое влюблённых молодых людей.

###

К некоторому разочарованию Паркера, учитывая всё то веселье, которое они получили во время отключения электроэнергии, электричество снова включили где-то рано утром в канун Нового года. В тот день они потратили много времени на переписку по электронной почте и так далее. И это было неприятным напоминанием о том, что это была их последняя ночь вместе наедине — соседка Меган по комнате вернётся на следующий день.

Но, несмотря на это, тем утром они всё же провели немало времени порознь, погрузившись в интернет.

Затем, за поздним обедом, Миган сказала: «Итак, ты знаешь, что ты хочешь делать сегодня вечером?»

«Не особенно. Я как бы подумал, что мы просто посмотрим фейерверк или что-то в этом роде.

«Или что-то».

«У вас есть идея. Я могу сказать».

«Я хочу, — сказала она, — начать новый год правильно. Чтобы установить связь».

— У тебя определённо есть идея.

«Как бы ты хотел начать новый год с занятий любовью со мной?»

«Мисс Миган Макаллистер, это будет честью и привилегией».

«Но, — сказала она, — я хочу, чтобы мы действительно сосредоточились друг на друге. Так что не до кульминации».

— Ты снова заставишь меня ждать. И дразни меня».

«Нет. Не сегодня ночью. Я просто хочу… сместить акценты. Не о пункте назначения, а о путешествии».

«Мы много о путешествии. Это путешествие, когда ты заставляешь меня ждать… это путешествие, когда я заставляю тебя ждать…»

«Да, но всё же с учётом этого пункта назначения». Она покачала головой. «Я не правильно объясняю. Просто… я хочу, чтобы это было о том, как мы общаемся, а не о том, что мы гонимся за этими эндорфинами. Если мы придём, мы придём. Но это не то, о чём я хочу».

«Я всё ещё не уверен…»

«Ага». Она сделала паузу. «Я помню, как услышал об этом и подумал, что это звучит просто потрясающе. Но как это объяснить?»

Он ждал.

«Хорошо. Так что попробуй так. Представь, что мы трахаемся».

«С удовольствием».

«Точно! Всё дело в том, насколько хорошо мы можем это чувствовать. А теперь представьте то же самое — вы во мне, я оседлаю вас, как бы мы это ни делали — но вместо этого речь идёт не о том, чтобы «чувствовать себя как можно лучше». Это… чувствовать друг друга. Ты чувствуешь моё тело, знаешь, что оно делает. Я чувствую твоё тело, понимаю, что происходит».

— Может быть, я начинаю понимать. Он колебался. «Это звучит… напряжённо».

«Ага. Это действительно может быть».

«Я хочу, — сказала она с лёгким намёком на дрожь в голосе, — начать этот год как можно ближе к вам. Ничего между нами. Без лжи, без страхов, без стен. Полностью присоединился».

«Вау».

«Ага».

Он взял её за руку. «Абсолютно».

Сначала они приготовили ужин, потом съели его, а потом посмотрели фильм в гостиной, чтобы скоротать время ближе к полуночи, свернувшись клубочком друг к другу с одеялом на ногах. Когда пошли титры, Миган взяла его подбородок в свои пальцы и повернула голову, чтобы поцеловать его. Это превратилось в продолжительный сеанс поцелуев.

«Который сейчас час?» — прошептала она, когда они поднялись глотнуть воздуха.

«DVD-плеер считает, что сейчас 11:19», — сказал он.

— Значит, пора, — сказала она.

— Мы будем трахаться сорок пять минут?

Она приложила палец к его губам. «Во-первых, мы не трахаемся. Во-вторых, нет, не проникновение так надолго. Но до этого нам нужно многое сделать».

Она выпуталась из его конечностей и встала на ноги. Затем она протянула руку, её глаза улыбнулись ему.

Паркер взял протянутую руку, но вместо того, чтобы встать, просто на мгновение посмотрел на неё. Только что посмотрел. Как я мог сказать нет? Я люблю эту девушку.

Она провела его на кухню (всё ещё намного теплее, чем в остальной части квартиры), выключив на ходу свет и приборы. На кухне она снова зажгла несколько свечей, а затем выключила и кухонный свет. Однако обогреватель она оставила включённым. Освещённая только пламенем, она осторожно прижала его к шкафу и начала раздевать.

Это был постепенный процесс. Она закатала ему рукава, одёрнула воротник. Каждую частичку кожи, которую она обнажала, она целовала. Затем она стянула с него толстовку, ожидая, чтобы поцеловать его губы в тот момент, когда они снова станут видны. Некоторое время она сосредоточилась на поцелуе в его губы, но её руки (хорошо согретые) скользили по его груди и спине — по футболке, потом под. Потом она тоже стянула футболку и какое-то время ласкала его мускулы.

«Как это?» прошептала она.

— Я был прав, — прошептал он в ответ. «Это интенсивно».

— И это только разминка, — промурлыкала она.

— Но я ничего для тебя не делаю.

— О, любимый, ты даже не представляешь, как много ты для меня делаешь.

«Действительно».

«Поверь в это».

«Я доверяю тебе».

«Вы делаете». Она вернулась к его поцелуям.

— Странно, однако, — сказал он, проводя пальцами по её волосам, пока она целовала его грудь. «Это кажется таким интимным, но я не чувствую, что меня это заводит».

«Вся часть пути», — ответила она. — Но если ты хочешь…

«Я буду».

Она провела пальцем туда-сюда по промежности его джинсов. «Как это?»

«Хороший. Это приятно, — сказал он. «Но чего я действительно хотел, так это сделать это». Он начал целовать её в ответ — чуть более жадно, чем она целовала его, но следуя той же схеме: когда он очень медленно стягивал с неё одежду, его губы следовали за светом, когда свет падал на её кожу.

Он посмотрел вверх, какое-то время в это. Что-то привлекло внимание его ушей — её дыхание участилось. Она стояла в одной футболке, трусиках и носках, прислонившись к шкафу, схватившись руками за край столешницы, слегка приоткрыв губы, почти прикрыв глаза. Она выглядела так, словно ей уже стало довольно жарко, а он ещё даже не коснулся её сладких мест. Он попытался сделать это, проведя пальцем по её бедру туда, где соединялись ноги, и она сильно вздрогнула.

«Слишком?» — поддразнил он.

— Типа, да, — сказала она. — Ты даже не представляешь, как сильно это меня уже заводит, любовь моя.

«Ну, — сказал он, — кто виноват? Что я понятия не имею, я имею в виду. Поговори со мной, красавица. Установите эту связь».

«Я чувствую… я чувствую, что горю», — прошептала она. «Нет. Не в огне. Я спокоен, мне тепло, всё в порядке… Я чувствую себя пламенем. Пламя свечи. Каждый раз, когда ты прикасаешься ко мне, это кажется немного более правильным. Каждый раз, когда ты перестаёшь прикасаться, я ною, ожидая следующей ласки. А потом, когда дело доходит до… тогда я снова в огне».

Он начал немного растягивать поцелуи.

Она ухмыльнулась. «О, я чувствую, что ты сейчас делаешь. Заставляешь меня ждать.

«Заставляет тебя болеть».

«Наилучшим образом. Абсолютно лучший способ». Она вытянула шею. «Подождите, в какое время…? Мммм. Думаю, уже почти пора ложиться спать. Но сначала мы должны избавиться от всего остального». Она расстегнула его джинсы и начала стягивать их, опускаясь на колени.

— Нам тоже нужна музыка, — сказал он, у него перехватило дыхание, когда она провела руками по его голым бёдрам.

«Хорошо, что у тебя хорошие плейлисты», — сказала она.

Он снял джинсы, схватил ноутбук с кухонного стола, нажал несколько кнопок и включил музыку.

«Лестница на небеса? Действительно?» — сказала она, выпрямляясь.

«Это действительно хорошая песня! Он не виноват, что его переигрывают, — сказал он, защищаясь. Он дёрнул подол её футболки, и она услужливо подняла руки над головой. Что-то в этом жесте заставило его затаить дыхание, независимо от того, сколько раз он видел, как она это делает. Он встретился с ней взглядом, когда её рубашка освободилась, и прошептал: «Мне нравится, когда ты это делаешь».

— Что, показать тебе мои сиськи?

Он подбирал слова. «Нет. Ну да. Но что это значит. Что ты выбрал меня. Что ты всё ещё выбираешь меня. Что ты мне позволяешь. Он провёл рукой по волосам. — Я не правильно объясняю.

Она кивнула. — Нет, я понимаю. Я полностью понимаю это». А потом она целовала его, медленно, но жадно, прижимаясь кожей к его коже, одной рукой у него на пояснице, другой лаская его. Она прижалась к нему бёдрами — очень, очень медленно.

К тому времени, когда Led Zeppelin мчался по дороге, Паркер был твёрд, как длинный камень, под своими боксёрами. — Я готов, — прошептал он. «Я так готов. Ты?»

— Почему бы тебе не проверить?

Он просунул палец под пояс её трусиков и отправился на охоту. Она задохнулась и задрожала, когда кончик его пальца скользнул по её клитору, продвигаясь дальше. Она слегка раздвинула ноги, чтобы дать ему лучший доступ, и без его просьбы сдвинула бёдра, чтобы дать ему лучший угол, чтобы его запястье не было. напряжённый.

— Ты кажешься мне вполне готовым. Всё ещё горит?

«О, да».

Последним шагом было снять носки и нижнее бельё. Обнажённая, она прошептала: «Хочешь, чтобы я была сверху для начала?»

«Мы задержимся на этом некоторое время, верно? Так что, наверное, мы всё равно поменяемся».

«Мммм».

«Для меня это не имеет значения». Потом он на мгновение задумался. «Нет, тебе лучше задать темп. Я могу кончить слишком быстро.

Она улыбнулась. — Да, поэтому я и предложил…

Он тихо рассмеялся. — Ты хотел связи, верно? У нас есть связь, дорогая. Мы делаем…»

Она рассмеялась вместе с ним. — Край кровати?

«Как хочешь».

«Слишком очевидно».

«Недостаточно крови для обоих концов».

— Да, поэтому я и рулю.

«Боже мой, как же я скучала по нашим шуткам».

Она оседлала его, сжимая его стояк между своим пахом и его животом. Немного неудобный угол, но приятное давление с обеих сторон. Она обвила руками его шею и поцеловала его долго и нежно.

Затем она немного приподнялась, удерживая себя от него бёдрами, и приняла его внутрь себя. — Я снова выбираю тебя, — прошептала она ему на ухо.

«Я знаю. Спасибо».

«Хорошо себя чувствуешь?»

«Мне всегда хорошо, когда я в тебе».

— Ничего между нами, — сказала она. «Идеально стыковались».

Он чуть не опрокинулся навзничь, и она поймала его как раз вовремя, когда ехала на нём. — Как дела, любовник? спросила она.

— О, я в порядке, — сказал он. — Ты просто вырубишь меня, вот и всё.

— Из-за тебя у меня тоже иногда подгибаются колени.

«Тем не менее, слабость в коленях не сбила бы меня с ног. С другой стороны, если я ослаблю твои колени прямо в эту секунду, у меня могут быть проблемы, когда ты приземлишься на меня.

Она положила руки ему на плечи. «Я поймаю себя. Я бы никогда не раздавил тебя.

«Я знаю».

— А на самом деле, как ты? — спросила она снова.

«Ну, это немного странно. Мол, я привык делать это с тобой. Но обычно там есть сюжетная арка? Всё это очень приятно, но что дальше?

— Нас, — сказала она. «Мы следующие. Мы вместе. Это другой тип дуги, вот и всё. Другое путешествие».

— Но, например, когда мы остановимся?

— Ты хочешь остановиться?

«Нет».

«Вот твой ответ. Мы останавливаемся, когда хотим. Мы не загнаны в угол. Мы не следуем чужим правилам. Мы просто… подождите, это Coldplay?»

«Эй, мне нравится эта песня!»

Она протянула руку так далеко, как только могла, к его ноутбуку, не слезая с него, но всё, что она могла нажать, это пробел, который остановил музыку. Она сделала ему ещё один долгий медленный толчок, а затем вздохнула, снова потянулась и нажала клавишу пробела, чтобы начать снова. — Тишина ещё хуже, — проворчала она.

«Новый слоган. «Coldplay: Мы лучше, чем Dead Silence!»

Она рассмеялась и нежно прижалась к его груди. «Вот почему я держу тебя рядом, несмотря на ужасную музыку».

«Я признаю, что после «Stairway to Heaven» это шаг вниз».

«Ложись, я хочу поменяться местами».

— Хочешь, чтобы я был сверху?

— Нет, я просто хочу немного размяться.

Он откинулся на спину, и она легла на него всем телом, делая короткие неглубокие толчки бёдрами. «Как это?» — прошептала она ему на ухо.

«Мммм, мало что для меня сделал… Я имею в виду, это лучше, чем гробовая тишина…»

Она тряслась от смеха.

— Но это нормально, — продолжил он. — Ты же не хотел, чтобы я пришёл, верно?

Она покачала головой. «Нет, это не так. Если мы придём, то придём, и в этом нет ни вины, ни стыда, ни чего-то ещё. Это просто не то, для чего мы здесь».

«Правильно. Мы здесь друг для друга. Как дела?»

«Эта позиция мне тоже ничего не даст, я просто хотел прикоснуться ко всем вам всем собой».

Он вздрогнул. «Вау. Это… мне это нравится.

«Мне очень нравится, что ты во мне, — сказала она, — что означает держать тебя твёрдым, поэтому, если ты начнёшь становиться мягким, дай мне знать».

— Хм, вот это опасность.

«Как теперь?»

«Идти таким путём».

Она приподнялась, положила руки ему на грудь и сделала несколько более быстрых и глубоких толчков. Затем она снова замедлилась. «Лучше?»

«Э-э, мне неприятно это говорить, но упоминание о размягчении было плохим тактическим ходом…»

«Ой, бля! Я имею в виду, дерьмо! она сказала. Она слегка толкнула его. — Помни, как я впадал в отчаяние.

«Ммм, я помню, ты ждал, чтобы пописить, пока я не сделал несколько снимков…»

«Я был так полон. Вы действительно заставили меня усердно работать в последние несколько дней.

«Эй, в первый раз это была метель».

«Истинный. Но да, возвращение из магазина было намного более напряжённым, чем я ожидал».

— А потом ты начал мне позировать.

«Я сделал. И это того стоило. Потому что это заводило тебя и продолжает заводить».

«Ты всегда заводила меня», — сказал он. «Ты выглядел так хорошо на поле Ultimate, в первый раз. И знаешь, я до сих пор помню, как ты впервые снял для меня рубашку?

— Это был твой день рождения?

— Нет, это было раньше.

«Действительно?»

«Мммм».

— Я не помню, чтобы мы занимались сексом до этого.

«Мы этого не сделали. Но ты позволил мне ощупать тебя.

«Ну эй. Хорошо для меня». Она замедлила движения, осторожно не заметив, что он снова затвердел. «Хочешь оказаться на вершине прямо сейчас? Мои ноги устают».

«Конечно».

Они покатились, и он выскользнул, и это не было проблемой; он просто воспользовался возможностью, чтобы добавить немного смазки, и вернул себя обратно. Медленное толкание было вызовом для его тела, но всё же он чувствовал себя прекрасно там, где это имело значение.

— Поговори со мной, красавица, — прошептал он.

«Мне нравится, как твой кончик скользит внутри меня, когда ты так двигаешься. Мне нравится, как ты дрожишь от усилий. Я люблю смотреть тебе в глаза, когда мы занимаемся любовью. Мне нравится, что ты включил в этот плейлист и Smashing Pumpkins, и The Beatles. А ты?»

— Вы упомянули, что были в огне…

«Ты тоже?»

«Я иду туда. Могу я остановиться на минутку? Я беспокоюсь, что могу прийти».

«В этом нет ничего плохого. Ты можешь войти в меня. Понял тебя».

«Я знаю. Я просто не хочу, чтобы это заканчивалось».

Она рассмеялась, тихо, радостно, и уткнулась носом в его плечо. «Да. Ты понял. Вы делаете».

«Мне это нравится. Все стены рушатся. Ничего, кроме нас».

Именно тогда взорвался первый фейерверк.

Она обвила его руками — и ногами тоже, скрестив их у лодыжек на пояснице. Она редко делала это с ногами, так как это ограничивало его движения. Но теперь она держ%ла его в колыбели, всё ещё ухмыляясь, всё ещё уткнувшись носом. Он поцеловал её в лоб.

«Просто отдохни от меня, любимый», — сказала она, отметив, что он всё ещё держится на руках.

— Мы закончили двигаться?

«Если мы хотим быть».

«Если мы закончим двигаться, я размякну».

— С этим тоже нет проблем. Я люблю держать тебя, пока ты становишься мягким. Я просто обычно использую свои руки, чтобы сделать это…»

«Действительно?»

«Ах, да».

— Это тебя отвлекает?

«Нет нет. Это момент доверия. Мммм, да, вот так».

«Это дико. Никогда бы не подумал, что ты захочешь, чтобы я стал мягким.

— Чему мы учимся, когда не пытаемся кончить, а?

«Ага! Это странно обнадёживает».

«Действительно?»

«Ага. Теперь, если я когда-нибудь не смогу поддерживать его, я не буду беспокоиться об этом. Я просто позволю тебе насладиться этим по-другому».

«А потом спустись на меня, если ты не сможешь потом меня снять…»

«Мммм. Упс, вот и я…»

— Я держусь за тебя во всех отношениях.

«Рад, что нас провели. С Новым годом, любимый».

«С Новым годом любви».

«Да. О, да».

###

И всех вас, читатели, с Новым годом!

Я надеюсь, что глава «Ничего, кроме любви» не разочаровала вас всех. Миган и Паркер (и отчаяние) скоро вернутся; спасибо, что приветствовали их обратно. Оставайтесь с нами — впереди интересные времена.

