Истории Charlie555

Автор: wether

*000*2025-04-22 03:47

Несколько лет назад я наткнулась на сайт поклонницы «женского отчаяния» под псевдонимом charlie555. Сайт был на чешском языке и содержал короткие, лёгкие истории о женщинах, которым нужно было в туалет, и которые часто оставались с мокрыми трусиками. Сайт больше не существует, поэтому я решила перечитать некоторые из этих историй на английском.

Вот первая история:

Соперница

Мне нравятся женщины, которые испытывают трудности с мочеиспусканием – когда им нужно в туалет, но они не могут. И однажды (это было давно – около 4 лет назад) мне представилась прекрасная возможность пережить это восхитительное приключение. Я хочу поделиться им с вами.

Мы сидели с друзьями в небольшом пабе в центре Праги. Тогда мной интересовались две девушки, и обе присутствовали. Время от времени я чувствовал, что они соперничают друг с другом, следя друг за другом, чтобы ни одна из них не добилась решающего преимущества. Было почти комично, как они не отходили от меня – даже в туалет не ходили! Между тем, было выпито уже немало. И вот тут мне пришла в голову мысль, что я могу использовать это в своих интересах. Мне было ясно, что если обе поймут, что больше не выдержат, то перестанут следить друг за другом и уйдут. Я должен был это предотвратить! Как только я почувствовал, что давление в нижней части живота, вызванное мочевым пузырём, усилилось, я попросил отступить. Я попрощался с подругами и ушёл, намекнув обеим девушкам, что если они пойдут со мной, я провожу их до дома. Они приняли моё предложение, и мы отправились в путь, не заходя в туалет.

Младшая из девушек, 20-летняя Яна, была миниатюрной длинноволосой брюнеткой. Её нельзя было назвать стройной, но в обтягивающих джинсах и приталенном свитере её фигура смотрелась весьма соблазнительно. Старшая, 24-летняя Надя, была более высокой блондинкой с короткой стрижкой. На ней был стильный, слегка свободный костюм.

Мы дошли до трамвайной остановки. Было довольно поздно, и интервалы между трамваями уже были длинными. К тому же, начал накрапывать дождь, и было не очень тепло. Идеальная ситуация для наблюдения за женской писающей нервозностью! Сначала мы пошли проверять, когда придёт наш трамвай. Договорились, что я провожу того, чей трамвай придёт первым. Я наблюдал, как они читают расписание. Это было божественное зрелище. Через некоторое время Яна переминалась с ноги на ногу, скрестила ноги; Надя согнула одну ногу, и было ясно видно, как она напряглась, пытаясь сосредоточиться на чтении.

Нам оставалось ждать 15 минут. Я старался не давать им слишком много двигаться, поэтому предложил зайти в навес на остановке. Там мы сели и начали болтать обо всём на свете. Через некоторое время Яна начала ёрзать, и её смех стал звучать немного натянуто, возможно, даже «осторожно». Я был в своей стихии и продолжал подбрасывать дрова в огонь.

Затем зазвонил телефон. Надя вытащила его из сумки и начала говорить. Наверное, это были её родители. Я внимательно за ней наблюдала. Она заметно ёрзала на скамейке, а в середине разговора вдруг встала и начала расхаживать вокруг нас. Хотя она на мгновение отошла, я отчётливо слышала её последние, нервные фразы: «Мам, да, я буду дома примерно через час, не волнуйся. Мне пора идти, а то обмочусь. Пока».

Всё было ясно, и я начала ковать железо, пока горячо. Когда она вернулась и села, я спросила её: «Тебе тоже нужно в туалет? Хочу. Поскорее бы трамвай». «Я думала, что обмочусь, пока разговаривала по телефону. Надо было идти в паб. Здесь негде, чёрт возьми».

Вскоре подошёл трамвай – это был трамвай Яны – и мы сели. Сомнений не было – обе девушки попали в серьёзную беду. Они сидели на сиденьях трамвая, словно на иголках, а Надя, в особенности, выглядела так, будто долго не продержится. Я была невероятно взволнована, остро ощущая каждый намёк на отчаяние обеих девушек и лихорадочно размышляя, что делать дальше. Но ситуация развивалась сама собой, к моему удовольствию. Надя спросила Яну, можно ли ей воспользоваться в*нной, потому что она больше не могла. Яна согласилась – она жила одна в многоквартирном доме. Я пошла с ней.

Почти не говоря ни слова, но очень торопясь, мы добрались до дома. Яна начала искать ключи в сумке. Надя отчаянно переминалась с ноги на ногу рядом с нами, подгоняя Яну поторопиться. Но сама Яна изо всех сил старалась не обмочиться прямо перед дверью. Она всё время сидела, скрестив ноги, и громко шипела. Наконец, она нашла ключ, и мы загрузились в лифт. Обе девушки больше не скрывали своего желания – Надя, засунув руку между скрещёнными ногами, со слезами на глазах смотрела на номера этажей, прерывая поездку криками вроде: «Боже, я сейчас обмочусь!» и «Быстрее, я больше не могу!» Яна же ворочалась и подпрыгивала на месте.

Наконец, мы добрались до шестого этажа, где жила Яна. Девушки бросились к двери; Яна поспешно распахнула её, отправила Надю в туалет, а сама побежала в в*нную. А я слышала только звук мощной струи мочи. Я была невероятно возбуждена и чувствовала, как моё нижнее бельё намокает от возбуждения.

Потом я тоже пописила, а когда мы собрались в гостиной, и Яна предложила нам кофе, девушки со смехом признались, что обе немного обмочились в лифте.

*002*2025-04-23 05:46

Торговый представитель

Дверной звонок прервал мою сосредоточенную работу.

«Добрый день, у вас есть для меня несколько минут?» Мне улыбнулась блондинка лет 35. Она была среднего роста, стройная, в красивом брючном костюме цвета охры. Обычно я резка с продавцами-мужчинами, но гораздо реже с женщинами. ?? Особенно когда не вижу их с сумками, полными дисков или книг по подозрительно низким ценам. Мы сели. Для этих целей я использую переговорную в своём офисе с удобными креслами и низким столиком. Я предложила ей кофе и минеральную воду. Она не отказалась.

«У нас есть для вас отличное предложение по интернет-подключению...» – начала она, пустившись в довольно монотонную презентацию предложения своей компании. По правде говоря, я её не слушал – я замечал совершенно другое: её красивое лицо, привлекательную улыбку, озорные глаза, красивую (не слишком большую) грудь и округлые ягодицы... Минут через десять она закончила. Она спросила, есть ли у меня вопросы. Я задал ей несколько формально, хотя на самом деле хотел удержать её от слишком быстрого ухода – мне нравилось её общество. Я попытался перевести разговор на более общие темы. Прошло время, и я заметил, что она начала ёрзать на стуле, всё чаще переёрзая – я оживился. Ей нужно в туалет? Ох, как же я на это надеялся! Вид женщин в таких ситуациях меня возбуждает. Становилось всё интереснее. Я решил действовать, создать ситуацию, которая могла бы принести плоды – волшебство исчезнет, если я позволю ей попроситься в туалет.

Я пригласил её к компьютеру, чтобы обсудить настоящее предложение её компании. Чтобы мы оба видели экран, я отодвинул стул, и мы встали за стол. Это было не совсем удобно (возможно, даже невежливо), но это дало мне больше шансов извлечь пользу из ситуации. ?? Я попросил её войти на сервер её компании и создать отдельную папку для моей компании. Она изящно наклонилась над клавиатурой и начала вводить пароль. Она занервничала, когда сервер отклонил её вход. Она попробовала ещё раз — ничего. Она занервничала. Она провела рукой по волосам, покраснела и начала извиняться. Спокойная уверенность, которую она излучала до сих пор, постепенно улетучивалась. Я пытался держаться спокойно, но она снова наклонилась над клавиатурой и в третий раз набрала пароль. Всё также ничего. Я не мог не заметить, как во время этой попытки она скрестила ноги, и её рука, казалось, на мгновение легла на колени.

Она отошла от компьютера, достала из сумки телефон и позвонила в свою компанию. Она нервно постукивала каблуком, разговаривая, а мы стояли совсем рядом. В эти моменты я задавался вопросом, достигла ли, с моей точки зрения, ситуация своего «апогея», может ли она зайти дальше – куда именно? – или стоит попробовать какой-нибудь неожиданный поворот. Я не мастер импровизации и не человек действия, но я был очень возбуждён, поэтому всё равно бросился в атаку.

Я нежно взял её за руку и сказал: «Извини, но я наблюдал за тобой какое-то время, и мне почти наверняка кажется, что тебе нужно в туалет. Ты можешь сказать мне это без проблем. Тогда мы сможем закончить наш разговор». Эти слова произвели на неё иное впечатление, чем я ожидал – они шокировали её. Она посмотрела на меня с удивлением.

«Мне очень жаль, мне невероятно неловко». В тот момент её рука всё ещё лежала на коленях. «У меня с этим проблемы. Я хожу по таким компаниям, и мне практически негде остановиться, чтобы передохнуть. Я слишком стеснительный, чтобы что-то сказать, а эта чёртова официантка так меня сбила с толку, что я больше не мог сдерживаться». Теперь я был в замешательстве. Неужели уже слишком поздно? Я проводил её до туалета, украдкой поглядывая на её брюки, но ничего не увидел. Она даже не закрыла дверь — я невольно услышал торопливый звук её раздевания, а затем мощный поток. Когда она вернулась, я уже сидел в кресле. Она села напротив меня, всё ещё заметно взволнованная.

«Заметно?» Я посмотрел на её колени и только тогда заметил тёмное пятно. Должно быть, оно было заметно по моему лицу — я был возбуждён, сильнее, чем когда-либо за долгое время.

«Не слишком сильно», — пробормотал я. К ней начали возвращаться спокойствие и улыбка. Она сказала мне, что, к сожалению, это не первый раз, но первый раз, когда кто-то это заметил. И со смехом она сказала, что тоже заметила, как это повлияло на меня. Внезапно мне стало неловко. Я осторожно рассказал ей, что мне понравилось. Мы начали говорить об этом, совершенно забыв о контракте. Она призналась, что, несмотря на ужасное смущение, тоже испытывала определённое возбуждение. И когда она уходила, я не удержался — легонько провёл рукой по её ягодицам, где, как я подозревал, и было тёмное пятнышко.

Она улыбнулась...

*004*2025-04-23 08:45

{{2 часа назад, MikeB сказал:

Возбуждающе, возбуждающе и эротично в одном и том же смысле.

Спасибо, что поделился!!

}}

{{13 часов назад, WiiGuy86 сказал:

Это здорово, с нетерпением жду следующих!

}}

Рада, что вам понравилось. Там больше 30 историй. Постараюсь добавлять новую историю (или, лучше, перевод) каждый день. Забавно, что самая старая история была датирована ноябрём 2001 года... а самая последняя была добавлена, когда я уже знала страницу, так что ей, должно быть, не больше 7-8 лет. Довольно долгая история ??

Думаю, не все истории напрямую связаны с мочеиспусканием или отчаянием, и могут содержать сцены секса. Как думаете, стоит ли мне их тоже добавить?

*006*2025-04-24 03:28

Под виадуком

Небо затянуло тучами, и было ясно, что вот-вот начнётся приятный дождь – после душного дня он нагрянет как по заказу. Я бежал домой с работы. Мой обычный маршрут пролегает через парк, спускающийся к железнодорожным путям. Я прохожу под виадуком, пересекаю детскую площадку и наконец оказываюсь рядом с домом. Первые капли застали меня ещё до того, как я добрался до путей. Затем начался настоящий ливень. Я был рад, что добрался хотя бы до виадука. Укроюсь под ним и пережду худшее. Я вышел на виадук и увидел двух молодых девушек, наверное, лет 19-21. Судя по их одежде, я решил, что дождь прервал их пробежку. У одной из них была просто божественная фигура; другая была постарше, и несколько лишних килограммов было трудно не заметить.

Начался настоящий ливень. Девушки тихо переговаривались друг с другом, время от времени хихикая. Моё внимание привлекла фраза младшей: мол, из-за дождя ей хочется в туалет. Чтобы подчеркнуть свои слова, она скрестила ноги и слегка наклонилась вперёд. В таком положении её великолепная округлая задница ещё больше выделялась в обтягивающих коротких белых спортивных шортах, из-под которых едва проглядывали стринги. Старшая ответила, что ничего страшного — пусть просто выйдет под дождь, и потом никто ничего не заметит. Это вызвало у младшей очередной приступ смеха.

В этот момент она быстро присела на корточки, зажав руку между ног. Старшая первая заметила моё присутствие, игриво отругав младшую подругу, чтобы та не устраивала такое представление для «того джентльмена». Последовал ещё один смех, а также очаровательное девичье объяснение, что ей срочно нужно в туалет, а дождь только усложняет задачу. Тем не менее, она встала и начала расхаживать под рельсами. Между нами было около четырёх метров, так что мне было довольно хорошо видно, как она всё время зажимает себя между ног.

Внезапно она заявила: «Нам пора!» Другая сказала: «Не сходи с ума, ты же знаешь, как мы будем выглядеть? Подождём, пока ливень кончится». Ответ: «К тому времени я уже обмочусь. Пошли!» И она выскочила под дождь. Старшая неохотно последовала за ней. Я подошла ближе к выходу, чтобы хоть на несколько секунд понаблюдать за ситуацией.

Младшая, как только выбежала под дождь, воспользовалась первым же приличным кустом. Она торопливо стянула шорты и трусики и начала писить. В тот момент она была примерно в двадцати метрах от меня. Готов поспорить, что её трусики к тому времени уже были довольно мокрыми, и я отчётливо видел, как оттуда хлынула моча мощным потоком, ещё до того, как она успела их полностью стянуть. Старшая девочка внимательно смотрела на неё, и они обе побежали вниз по склону холма...

*007*2025-04-25 03:06

Поздний вечер в гипермаркете

Я сидел в машине, ожидая, пока жена закончит покупки в гипермаркете. Парковка была огромной, как и положено гипермаркетам. Я коротал время за чтением, когда моё внимание привлекли две девушки, наверное, лет 18-19 (мне сложно определить их точный возраст). Это были сёстры. В зеркало заднего вида я мог наблюдать за ними довольно спокойно, а через открытое окно слышал их разговор.

«Когда же наконец придёт папа? Мне нужно в туалет».

«Тебе следовало зайти туда. Я зашёл, и со мной всё в порядке».

Я оживился. Они не были ослепительными красавицами, но обе были довольно стройными, и их фигуры в обтягивающих джинсах сами по себе стоили внимания. Они ждали отца прямо у машины.

«Где он? Пойду найду его и пописаю в туалете магазина».

Но тут зазвонил телефон. Это была та девушка, которая решила поискать отца. Судя по её тону, это была, вероятно, подруга, и она начала слегка кокетничать. Но ещё интереснее было наблюдать за ней. Она стояла спиной ко мне, скрестив ноги, и даже сзади было видно, что она держит между ними руку. Время от времени она переминалась с ноги на ногу и меняла положение ног. Когда она смеялась, она виляла бёдрами. Это было настоящее зрелище. Но представление ещё не закончилось. Разговор длился уже какое-то время, когда я вдруг увидел приближающуюся к ней сестру. Сестра обошла машину и незаметно подкралась к ней сзади. Она идеально рассчитала время и быстро схватила её сзади под мышки, словно хотела пощекотать. Девушка на телефоне вздрогнула, вскрикнула, тут же повесила трубку и начала кричать на неё:

«Ты такая корова, ты же знаешь! Кажется, я просто из-за тебя всё это запустила. Что ты вообще делаешь?»

Другая рассмеялась. «Ни за что, ты что, обмочилась? Ого!» И начала её разглядывать.

«Но ведь не видно».

Вторая девушка осторожно огляделась и, убедившись, что рядом никого нет, осторожно потрогала её за зад.

«Чёрт, мокро. Поклянись, что не проболтаешься об этом дома, а то я тебя побью».

Сколько я ни всматривался, толком ничего не разглядел. Девочки понизили голоса, так что я их почти не слышал. Вскоре приехал их отец, и они уехали. В общем, ожидание было очень интересным. ??

*008*2025-04-26 09:14

Корпоративная вечеринка

Я был на корпоративной вечеринке. Она прошла успешно, и, поскольку мы возвращались домой до полуночи, я старался держаться поближе к Петре. Петра — жизнерадостная женщина чуть за тридцать, всё ещё незамужняя. Пусть она и не преуспевает в конкурсах красоты, но очень дружелюбная и приятная в общении. В тот вечер она отлично провела время и ушла с хорошими эмоциями. ??

Мы живём меньше чем в трёх автобусных остановках друг от друга, поэтому я предложил проводить её до дома. Она согласилась – походка у неё была довольно неуверенной, и ей явно порой требовалась поддержка. К тому же, замёрзшие за вечер участки снега местами затрудняли ходьбу. Пройдя несколько десятков метров, мы отделились от основной группы и направились к автобусной остановке, продолжая непринуждённый разговор, начатый на вечеринке. Нам ещё предстояло пройти через небольшой парк, и тогда автобусная остановка будет видна.

В парке Петра сказала мне, что ей нужно в туалет, и, вероятно, она больше не сможет сдерживаться. Я заметил, что раздевание в такую холодную погоду может привести к простуде. Она возразила, что если обмочится, то промокнет всю дорогу домой и ещё сильнее простудится. Я не сдавался, настаивая, что лучше всего попытаться сдерживаться, пока она не доберётся до дома. Она начала возражать, но, увидев громко поющего пьяного, шатающегося к нам, отказалась от плана спрятаться за кустами и ускорила шаг, чтобы как можно быстрее добраться до остановки. С этого момента я не мог отвести от неё глаз.

Для выхода из парка мы выбрали тот, что полого спускается вниз и ведёт к тропинке к автобусной остановке. Это было не самое удачное решение. Тропинка была немного скользкой, и в сочетании с нашим приподнятым настроением и каблуками Петры неудивительно, что ноги моей спутницы внезапно выскользнули из-под неё. Она вскрикнула, судорожно схватила меня за руку, но я тоже не удержал равновесия. Я споткнулся, смягчив падение руками. Когда мы поднялись, я спросил Петру, всё ли с ней в порядке. Алкоголь дал о себе знать — она рассмеялась и сказала, что всё в порядке, но, наверное, обмочилась при падении. Мои глаза расширились, и меня охватило волнение.

Мы дошли до пустой автобусной остановки и сели на скамейки. Я не знал, что сказать. Петра тоже вдруг, казалось, потеряла дар речи. Я лишь спросил, не повредила ли она костюм при падении. Она встала и начала осматривать себя. Я потрогал её куртку, пытаясь отряхнуть её сзади. Когда моя рука коснулась её ягодиц, она повернулась ко мне и серьёзно сказала: «Пожалуйста, не делай этого». Это лишило меня всей моей смелости – мне так хотелось прикоснуться к её мокрому заду и почувствовать влажную ткань пальцами…

Мы ехали в автобусе молча. Подъезжая к её дому, она спросила, может ли пригласить меня на кофе. Я не отказался; чувствовал, что многое ещё осталось недосказанным.

Мы вышли из автобуса и пошли к её дому. Мы вошли в лифт, и впервые с момента нашего падения наши взгляды встретились. Она сказала: «Мне неловко, мне стыдно, и я хотела бы, чтобы это осталось между нами». Я ответил, что на самом деле ничего не произошло, что это даже мило. Она, казалось, успокоилась, и её настроение начало подниматься – она впервые за долгое время улыбнулась. «Просто попрошу тебя немного потерпеть. Когда мы доберёмся до квартиры, мне нужно будет переодеться».

Всё время с момента её падения я украдкой изучал каждую складку её костюма, надеясь заметить мокрое пятно. Мне это не удавалось, пока она не наклонилась, чтобы открыть дверь квартиры. На внутренней стороне её бёдер я наконец заметил тёмные полосы ткани. Это было возбуждающее зрелище, и в тот момент я решил рассказать ей больше о своём «хобби».

Оказавшись внутри, она рассмеялась, извиняясь, и сказала: «Извините, на секунду, мне действительно нужно ещё раз, извините». Настал мой час. «Можешь подождать ещё немного? Я хотела бы рассказать тебе кое-что о себе». Она выглядела удивлённой, но не ушла. Мы стояли в коридоре. Её беспокойство было невозможно не заметить — она стояла, скрестив ноги, время от времени переминаясь с ноги на ногу, и это зрелище придавало мне сил. «Раньше ты просил меня сохранить то, что произошло в парке, между нами. Я прошу о том же и сейчас. Мне нравится, когда женщине нужно в туалет, мне нравится, когда женщина писает, мне нравится, когда женщина обмочилась. Меня это возбуждает. И сейчас я возбуждаюсь, видя тебя такой. Я бы с удовольствием посмотрел на твои трусики, я бы с удовольствием потрогал их, я бы с удовольствием увидел, как ты писаешь. Можно? Я не сделаю ничего, что могло бы тебя смутить или чего бы ты не хотел».

Помолчав немного, она сказала: «Будь я трезвой, я бы, наверное, выгнала тебя, но сейчас, думаю, меня это не смущает. Пойдём в туалет».

Я коснулся её ягодиц и начал спускать штаны. Моя рука робко скользнула между её бёдер. Я смаковал ощущение влажной ткани. Мы сняли с неё штаны, и теперь она стояла передо мной в одних белых трусиках. Вид тёмно очерченного мокрого пятна на них был захватывающим. Она шагнула в в*нну и начала их снимать. Я остановил её. Я спросил, можно ли ей пописить через них. Чтобы помочь ей, я открыл кран, и в*нна начала наполняться водой. Она присела, и я внимательно наблюдал, как жёлтая струйка начала просачиваться сквозь её трусики. Это продолжалось долго, и когда она закончила, она попросила меня подождать её в гостиной, пока она примет душ.

Она вернулась в белом халате. В её глазах я видел удивление — она, наверное, всё ещё не могла до конца осознать всё, что произошло за последний час. Мы не говорили о том, что происходило в в*нной, но довольно откровенно говорили о том, что нам нравилось. Она была одинока и доверилась мне своими желаниями и фантазиями, рассказывая, как часто ей приходилось утолять страсть, которую эти мысли в ней пробуждали. Это было восхитительно откровенно, и я понял, что нам, возможно, не составит большого труда заняться любовью той ночью. Но я женат и не хотел начинать отношения, у которых всё равно не было бы будущего. Думаю, она тоже это понимала…

*009*2025-04-27 03:27

Волнующий звонок

Мне пришло сообщение: «Итак, пишу, как мы и договаривались. Только что вышел из магазина, чуть не расплакался на кассе, ужасно захотелось в туалет, а теперь спешу домой. Можешь позвонить. Пока».

Я подпрыгнул от волнения. По объявлению я пытался найти женщину, которая возбуждается, когда хочет в туалет. Я давно мечтала стать свидетелем (пусть даже по телефону) того, как кто-то почти, слегка или совсем – кто знает – обмочится. Условием было то, что это не должно быть «постановочным» эпизодом; всё должно было возникнуть естественно – ничто не сравнится с достоверностью. И вот это случилось – она сама мне позвонила!

Кроме того, что я знала, что её зовут Хана, ей 30 лет, и она миниатюрная брюнетка, я ничего о ней не знала. Да и зачем мне это? Я быстро набрала её номер и стала ждать...

– Привет, это Чарли. Как дела?

– Привет, не очень. Мне очень нужно в туалет, а мне ещё километр ехать. К тому же, холодно.

– Тебя не затруднит, если я немного поговорю с тобой?

– Нет, мы так и договаривались. (У неё высокий, но очень приятный голос.)

– – Как долго ты уже молчишь?

– Я была там в последний раз перед обедом, потом у нас была встреча днём, и я пила кофе и минералку. Очень давит; не думаю, что смогу выдержать.

– Не могли бы вы сказать, что на вас надето? (На заднем плане я слышу стук каблуков.)

– Юбка, пальто.

– Как было в магазине?

– Довольно плохо. На кассе я рылась в сумке в поисках кошелька и думала, что придётся схватить себя. Я скрестила ноги, и на мгновение самое худшее прошло, но я не уверена, что я всё ещё полностью сухая.

– Как далеко вы от дома?

– Я уже вижу свой дом. Я бы с удовольствием пописила в тот мусорный сарай перед ним.

– Ты правда собираешься это сделать?

– Наверное, нет; иногда там кто-то есть, так что я постараюсь сдержаться. (Слышу звон ключей.)

– Ты в своём доме? Достаёшь ключи?

– Ага. Заперто. (Слышу, как поворачивается ключ в замке, и прямо сквозь телефон – её прерывистое дыхание. Затем – хлопок двери и стук каблуков, направляющихся к лифту.) – Лифт там?

– Нет. Чёрт, я его не удержу.

– Что ты делаешь?

– Я скрестила ноги и просунула руку под юбку между ног. К счастью, никого нет.

– Где твоя сумка из-под покупок?

– У меня просто сумка побольше; сумки не было. (Слышу, как открываются и закрываются двери лифта, затем нервное постукивание.)

– На каком этаже ты живёшь?

– На третьем. Боже, я сейчас обмочусь!

– Что ты сейчас делаешь?

– Всё то же самое.

– Можешь засунуть руку под юбку и сказать, всё ещё сухое?

– Сейчас не могу. Но, кажется, уже нет. Оно очень хочет наружу. (Я слышу, как открываются двери лифта, торопливые шаги и ключ в замке.)

– Ты дома?

– Да. Я вешаю трубку, бегу в в*нную.

– Подожди, я бы с удовольствием дослушала до конца.

– Я не могу раздеться с телефоном в руке.

– Попробуй отложить телефон на секунду, сними пальто.

– Ладно, подожди. (Я слышу, как она снимает пальто.) Оно сухое. Моя рука под юбкой, я держусь, но мне плохо – я чувствую, что уже немного мокрая.

– Как ты снимешь трусики?

– Я подниму юбку и спущу их вниз одной рукой. (Я слышу, как открывается дверь, резкий стук, когда она садится, и учащённое, лихорадочное дыхание.) – Я писаю! (Следует громкий хлещущий звук.)

– Ты успела?

– Почти. Трусики сползли набок; я не сняла их до конца – не смогла бы. Они довольно мокрые. Колготки тоже, немного. Было близко. Но меня это возбуждало. (Я всё ещё слышу, как струится.)

– Что ты сейчас делаешь?

– Я трогаю себя; я возбуждена. Хочешь продолжить слушать?

– Точно!

Струя прекращается, и я слышу всё более громкие стоны моей виртуальной спутницы…

Это всего лишь фантазия, но если бы мне когда-нибудь удалось найти женщину, которая прошла бы ради меня такой путь от магазина, я бы не разозлился. ??

*010*2025-04-28 02:10

Февраль 2004

Воображение не знает границ

Вечером, выходя из офиса, я увидела молодую пару. Зимняя идиллия, много снега, но уже не тот невыносимый мороз – как раз то, что нужно для прекрасной зимней прогулки. Укромное местечко, она сидела на перилах, он прислонился к ним.

Когда я утром шёл в офис, я прошёл мимо перил. Вытоптанное место – прямо там, где вчера стояли те молодые люди. И что-то ещё… на том месте, где была девушка, жёлтые дыры в снегу, гораздо больше, чем могла бы осилить собака. Что могло там произойти прошлой ночью, и многие ли из нас хотели бы стать свидетелями? ??

*011*2025-04-29 03:29

Июль 2004 г.

Возвращение из дальней поездки

Долгая командировка с коллегой, возвращение в Прагу, разгрузка большого груза, дождь. Наверное, уже понятно, о чём речь. ??

Я разгрузил первую коробку и направился к машине. Моя коллега наклоняется к багажнику, и сзади я вижу её ноги и юбку, доходящую до середины бедра. Зрение меня не обманывает – у меня уже встаёт. Она сжимает ноги, и в какой-то момент я даже вижу её руку между ними. Затем она хватает из багажника папку поменьше и торопливо направляется в кабинет. Я беру другую коробку и иду за ней. Слышу её шаги на лестнице, в нескольких метрах впереди. Она открывает дверь кабинета и быстрым шагом направляется прямиком в туалет, который находится прямо напротив входа. Перед этим её сумка и папка из машины падают на пол. Она не удосуживается закрыть дверь, поспешно задирает юбку, спускает трусики, и, не успев сесть, я слышу сильный поток воды. Вероятно, он частично задел её трусики, когда они падали. Я стою перед ней лицом к лицу ещё мгновение, изо всех сил стараясь сделать вид, что ничего не происходит, и спокойно вхожу в кабинет.

– Извините, мне немного нездоровится.

– Не волнуйтесь, такое иногда случается.

У меня остались воспоминания об одном эротически заряженном моменте: вид её тёмных коленей и спущенных синих трусиков. Хотела ли она показать мне больше, или у неё действительно был такой кризис?

*012*2025-04-30 03:58

Сентябрь 2004 г.

(Я отредактировал эту историю, чтобы удалить фрагменты, которые могли противоречить правилам.)

На стройке

Я шёл срезку домой через стройку после встречи с другом. Большие машины, экскаваторы, бульдозеры, грузовики. Я бродил среди балок снесённых зданий. И тут я увидел свою подругу Анну, девушку, которую знаю много лет, ей было 20 лет. Она была довольно хорошенькая, в джинсах и зимней куртке, и забрела сюда, вероятно, в поисках тихого места. Она стояла в переулке, скрытом от строительной площадки рядом зданий, невидимых с площадки, примерно в 50 метрах от меня.

Сначала она меня не заметила. Она нервно переминалась с ноги на ногу и вскоре поставила сумочку на землю. Она подошла к просвету, где росло несколько небольших деревьев. Сомнений не было – она собиралась в туалет. Это зрелище меня очень взволновало; я почувствовал, как моё сердце забилось. Я продолжал идти по тропинке к ней. Она увидела меня и на мгновение отказалась от намерения сходить в туалет, поправив куртку и продолжая беспокойно ёрзать. Приблизившись, я внимательно посмотрел на неё. Она сжимала ноги и скрещивала их. В этом было явное усилие; ситуация, должно быть, была уже довольно серьёзной. Подойдя ближе, я остановился.

Она явно была на пределе.

– Эй, Анна, ты в порядке? Похоже, ты влипла, – сказал я, улыбаясь.

– Ой, заткнись! Я больше не могу. Мне нужно в туалет, прямо сейчас! Смотри, ладно? – ответила она, выдавив из себя мимолётную улыбку, несмотря на отчаяние.

Она подошла к кустам, засунув руку между ног, и начала расстёгивать джинсы.

– Я буду осторожна, – сказал я, оглядывая окрестности. – Можешь идти, никто не идёт!

Она даже не подошла к кустам, а поспешно начала расстёгивать куртку, затем джинсы. Вместе с трусиками хлынул первый мощный поток. Нет, эти трусики не могли остаться совершенно сухими. ??

Потом мне показалось, что я увидела движение возле стройки. – Подожди, подожди, кажется, идёт рабочий!

Она замерла в панике и попыталась натянуть джинсы. Прежде чем она успела его остановить, хлынул поток, промочив насквозь трусики и джинсы.

– Ой, нет, я ошиблась! Это была всего лишь тень, никого нет.

Она застонала от разочарования и поспешно спустила джинсы и трусики, чтобы закончить писить.

– Чёрт возьми, я обмочилась из-за этого! Я не могу идти домой в таком виде, – сказала она, качая головой, но выдавив из себя лёгкий смешок.

Когда мы уходили, я снова извинилась, размышляя о том, сколько женщин считают, что стоит рисковать мокрыми штанами, только чтобы никто не увидел, как мы писаем…

*013*2025-05-01 03:20

Вот перевод текста, который вы предоставили, на английский:

Ноябрь 2004 г.

Выходные в горах

Однажды я поехала с подругами Яной и Мартиной на выходные в горы. Нам было около двадцати, мы были давно знакомы, и отношения между нами не всегда были ясными. Мы все трое нередко оказывались в одной постели. Поэтому мы с нетерпением ждали этих выходных.

По дороге девушки подбадривали и без того прекрасное настроение алкоголем, пока я вёл машину. Минут за десять до подъезда к горному курорту Яна велела мне остановиться где-нибудь, потому что ей нужно было в туалет. Я тоже чувствовал давление от переполненного мочевого пузыря и начал искать подходящее место. Но Мартина сказала, что в такую погоду мы ни за что не выйдем – мы все подождём, пока не доберёмся до домика. На улице было просто ужасно: мороз, сильный ветер и обильный снегопад.

Подъезжая к домику, мы с трудом нашли подъездную дорогу – снега было так много. Колёса забуксовали, и примерно в двухстах метрах от домика, съехав с главной дороги, мы застряли. Через мгновение я набрался смелости выйти и проверить, сможем ли мы сами вытащить машину. На улице было ужасно, и я не был уверен, замёрзну ли я или сначала обмочусь. Я быстро залез обратно и сказал девочкам, что машина не так уж и плоха. Я предложил одной из них сесть за руль, пока другая помогает мне выкатить машину обратно на дорогу. Мартина села за руль.

Мы с Яной вышли и договорились, как будем толкать машину. Мы немного попытались. Потом Яна крикнула мне, что ей нужно в туалет прямо сейчас, иначе она отпустит машину. Но в такой холод и ветер раздеться было непросто, поэтому она сдалась и поменялась местами с Мартиной за рулём. Мартина, которая, несмотря на погоду и ситуацию, была на удивление жизнерадостной, предложила устроить соревнование: кто первым обмочится. Соревнование заканчивалось только тогда, когда кто-то признавал, что у него мокрые штаны — этот человек проигрывал. Яна сказала, что уже почти проиграла на улице.

Мы с Мартиной снова попробовали толкать машину. Через некоторое время Мартина призналась, что погода была настолько мочегонной, что, толкая машину, она боялась наехать и в штаны. В конце концов, нам удалось вернуть машину на дорогу, и мы с триумфом добрались до дома. Мы быстро выгрузили вещи и поспешили через ресепшен в свой номер. Конкурс продолжился.

Возможно, мы бы вообще не смогли этого пережить, если бы девушки не были немного пьяны. Это расслабило их, и меня ждали незабываемые моменты. Помню, как я с заворожением наблюдал, как они пытались держать ноги вместе, распаковывая вещи, как их руки иногда скользили между бёдер, и как одна из них то и дело кричала другой: «Уже?» Всё это сопровождалось хихиканьем и поддразниваниями. Тепло внутри меня очень помогло, поэтому, хотя я и испытывал сильное желание, оно не было таким непреодолимым, как на морозе на улице.

Мы распаковали вещи и решили принять душ. Разделись до нижнего белья и юркнули в уютную в*нную. Заодно это был шанс проверить, не жульничает ли кто-нибудь из участников нашего конкурса. Девушки тоже это восприняли и тут же начали меня лапать. В ответ я первым притянул Мартину к себе, медленно проведя рукой по низу её трусиков. Они не были мокрыми. Затем я обнял Яну, начал целовать её тело и просунул руку ей между ног. Тут я уже не был так уверен. Я почти готов был поклясться, что её трусики были слегка влажными. В этот момент я понял, как сильно меня возбуждают эти девушки. Они не только были довольно привлекательными, но и необычная ситуация, в которой мы находились, усиливала моё возбуждение. Я рассказал Мартине о своих подозрениях.

Яна решительно всё отрицала, но Мартине хотелось проверить самой. Было невероятно видеть, как две женщины трогают друг друга между ног. Затем Мартина начала щекотать Яну. Яна сопротивлялась. Я чувствовал, как мой член начинает твердеть. Это была захватывающая, беззаботная игра. Я включил душ. Яна закричала: «Нет, пожалуйста, выключи, я сейчас обмочусь!», и схватила себя между ног. Я схватил её, оторвал её руку от колен и прижал к своему телу. Мартина на мгновение перестала щекотать Яну, но Яна продолжала смеяться. Я положил руку ей на трусики и вскоре почувствовал, что они начали намокать.

«Я больше не могу!» — прошептала мне Яна между приступами смеха. Тут мы с Мартиной увидели, как моча струится по ноге Яны, направляясь к сливу в в*нной. Её белые трусики были совершенно мокрыми. Она стянула их и побежала под душ. Я схватил Мартину за ягодицы, прижал её тело к своему и позволил своим пальцам блуждать у неё в трусиках. Она велела мне присоединиться к ней в душе. Мы с Яной едва помещались там. Мы разделись, и я продолжил ласкать колени Мартины. Она начала мочиться мне на пальцы.

Это продолжалось долго. Это было странное, незнакомое ощущение, которое ещё больше усилило мою эрекцию. Я понял, что не смогу так писить, и у меня уже болел весь живот. Я попросил девушек на минутку перестать меня дразнить, чтобы я мог пописить — а потом вернусь к ним. Как только эрекция спала, я наконец смог расслабиться. Яна держала мой пенис, пока я писил, а Мартина гладила моё тело. После душа мы пошли в комнату, где нас ждала кровать. И эта ночь была долгой…

*015*2025-05-02 03:52

В этой истории есть немного сексуального опыта

Февраль 2005 г.

Сон

У меня на компьютере довольно обширная коллекция видео, связанных с моими интересами (писсинг на улице, женское отчаяние). Поэтому я подумал, что, возможно, какая-нибудь женщина тоже заинтересуется ими и захочет посмотреть их вместе со мной. Я разместил объявление. Долгое время ответа не было (я к этому привык :-)), но спустя несколько месяцев наконец-то пришла. Она была очень застенчивой, и, похоже, это была молодая женщина, возможно, просто любознательная или ищущая что-то новое. Мы обменялись несколькими электронными письмами. В конце концов, мы договорились встретиться за кофе, и если бы наш интерес оказался взаимным, мы бы продолжили за компьютером. Я не мог дождаться.

Она пришла на встречу. Ей было около 25 лет, высокая и стройная, с длинными тёмными волосами – короче говоря, привлекательная. И, прежде всего, с ней было очень приятно общаться. Мы вернулись к темам, которые уже обсуждали в наших электронных письмах. Она не полностью раскрепостилась, и было видно, как она борется с тем, что хочет сказать, а что нет, но, несмотря на это, мы много говорили. Она рассказала мне, что ещё в старшей школе заметила, что ищет ситуации, когда может увидеть, как её друзья писают. Она сказала, что дело не в любви с женщиной, хотя, вероятно, могла представить, насколько приятными могут быть взаимные прикосновения – больше всего её интересует именно мочеиспускание, с того момента, как кто-то говорит что-то вроде: «Мне нужно в туалет», «Мне нужно в туалет», «А то я обмочусь», «Мне очень нужно в туалет» и т.д. Она говорила на моём языке!

Я также спросил, возбуждает ли её общение с мужчинами и случалось ли с ней когда-нибудь что-то подобное. Она ответила, что не очень, возможно, потому что это никогда не доходит до «финала». Единственное, что она пережила, было с парнем, и всё закончилось тем, что она держала его член, пока он писил. Она сказала, что это мило, но менее эротично, чем те самые «запретные» моменты с её подругами.

Время в кафе прошло приятно — возможно, я наконец-то нашёл родственную душу! Не девушку для секса, а кого-то, с кем можно поделиться нашими маленькими секретами. Я спросил, что она чувствует, когда ей нужно в туалет. Испытывает ли она такое же возбуждение, как при виде кого-то другого? Она рассказала мне, как однажды ехала в автобусе и ей захотелось в туалет. Вскоре это стало невыносимо, но у неё не хватило смелости спросить водителя, и она постепенно начала смиряться с тем, что может обмочиться.

К счастью, рядом никого не было; она сидела на одном из задних сидений. Она собрала все салфетки и отчаянно ждала момента, когда больше не сможет сдерживаться. Чтобы справиться с желанием, она начала трогать себя. Она давно обнаружила, что это всегда помогало, по крайней мере, на какое-то время. Она начала получать удовольствие от своего положения. В конце концов, ей удалось сдержаться, и когда автобус остановился, она быстро забежала за остановку и пописила. Но у неё осталось очень приятное ощущение от сочетания прикосновений к себе и потребности в мочеиспускании. Как она сказала, всякий раз, когда она оказывается в подобной ситуации, она всегда начинает трогать себя. Она ещё не обмочилась полностью, сказала она.

Наконец, я спросил, не хочет ли она посмотреть видео. Она согласилась. Когда мы вышли на морозный вечер, она сказала мне, что после всего, что мы выпили, ей нужно в туалет. Это просто идеально и уместно, подумал я, и спросил, насколько сильно. Довольно сильно, ответила она. С этого момента я стал уделять ей ещё больше внимания, чем прежде.

Я многозначительно улыбнулся ей, нащупывая ключи, и она несколько раз переступила с ноги на ногу. Она улыбнулась в ответ и сказала, что именно такие ситуации для неё самые худшие, и, наоборот, именно их она чаще всего ищет с друзьями. Она вспомнила случай, когда застряла в лифте на несколько минут с одноклассницей, которая спешила домой. Она сказала, что наслаждалась этими моментами, мечтая, чтобы они длились как можно дольше, и в итоге сама изо всех сил пыталась не остаться в мокрых трусиках.

Я даже не спросил, хочет ли она в туалет; она сама ничего не сказала. Мы сели за компьютер, и я начал просматривать видео, которые выбрал из своего архива. Женщины в клипах ёрзали, скрещивали ноги, говорили, как им отчаянно нужно в туалет, держась за живот или между ног, а затем быстро убегали. Было видно, как моча хлещет мощными струями, слышалось, как льётся потоками; женщины писили между машинами, на скамейках, у деревьев и зданий, а также в трусики. Некоторые клипы были короткими, другие длиннее, некоторые даже имели связный и правдоподобный сюжет.

Это было странное чувство. Мы оба смотрели на то, что возбуждало нас. Я чувствовал, как мой член напрягается в нижнем белье, и мне не терпелось узнать, что испытывает моя спутница. Я спросил, нравится ли ей. Она кивнула, сказав, что ей это нравится. Я сказал себе, что это не может просто так закончиться. Я спросил, не будет ли она против, если я начну трогать себя во время просмотра. Она ответила: «Конечно, нет». Казалось, она только и ждала этой реплики. И действительно, вскоре после того, как я расстегнул штаны и вытащил свой эрегированный член, она тоже расстегнула свои. Я спросил, не будет ли нам удобнее без них. Она рассмеялась, и вскоре мы сидели в одном нижнем белье. Краем глаза я наблюдал, как её рука медленно скользнула по белым трусикам, пока она пристально смотрела на экран.

Я включил один из своих любимых клипов — завязка классическая (торопливое возвращение домой и поиск ключей), но то, что делает его захватывающим и правдоподобным, — это игра женщины. Когда она больше не может сдерживаться, и зритель видит первые пятна на её трусиках, она пытается «спасти» ситуацию, вместо того чтобы принять хладнокровную позу, наблюдающую за струями мочи, льющимися сквозь трусики. Вместо этого она быстро стягивает их и заканчивает писить без них.

Я внимательно наблюдал за Анной в этих сценах. По её поведению я понял, что ей очень нужно в туалет. Она всё время ёрзала на стуле, а её рука, которая раньше лишь слегка гладила её трусики, теперь крепко сжимала колени.

– Пожалуйста, можно мне куда-нибудь пописить? Я больше не могу терпеть.

– Да, – ответил я.

Я повёл её в туалет. Мой член всё ещё торчал. Просмотр клипов только усилил моё возбуждение и смелость. Я спросил, не против ли она, если я останусь с ней. Она на мгновение замялась, а затем сказала «нет».

Мы зашли в туалет. Я предложил ей показать мне, каково это – в том автобусе. Она села на унитаз, но трусики не сняла. Я присел рядом с ней и посмотрел на неё. Она сидела, засунув руку в трусики, трогая себя под ними. Наши взгляды время от времени встречались. Я стоял рядом с ней на коленях, поглаживая свой член через нижнее бельё. Я внимательно разглядывал её трусики, не в силах понять, вызвана ли эта маленькая точка возбуждением или чем-то ещё. Я спросил. Не говоря ни слова, она сняла трусики. Её колени были выбриты. Мне открылся потрясающий вид на её колени, на её влажный клитор и на её умелые пальцы, играющие с ним. Внезапно я увидел первую струйку. За ней последовала вторая, а затем всё это слилось в непрерывный поток мочи. Я также услышал её стоны, выдававшие оргазм. Я больше не мог сдерживаться — быстро оторвал часть рулона туалетной бумаги и направил туда неудержимую струю.

Потом я пописил с её помощью, и мы вернулись к компьютеру. Было уже девять, пора прощаться. Надеюсь, это была не последняя наша встреча…

*017*2025-05-03 03:25

В этой истории женщина возбуждается из-за затруднительного положения и несчастного случая другой женщины.

Март 2005 г.

Всё началось на почте...

Что ещё рассказала мне Анна (см. предыдущую историю):

«...Я была на почте — была огромная очередь, но мне нужно было отправить письма. Я долго ждала, и мне захотелось в туалет. Я начала переминаться с ноги на ногу и подумала, не стоит ли мне вообще стоять в очереди. Потом я увидела у стойки женщину в короткой юбке, плотно скрестив ноги и периодически переминаясь с ноги на ногу. Ей тоже нужно было в туалет! Это меня возбудило, и я начала коротать время, наблюдая за ней. Когда подошла её очередь, она наклонилась к стойке, и я увидела, как она засунула левую руку между ног. Я была в шоке — делать это при людях! Я уже была готова уйти, иначе всё кончится плохо (туалетов на почте нет!), но это заставило меня задержаться ещё немного. Я сказала себе, что должна посмотреть, чем всё закончится. Женщина практически выбежала из-за стойки. Я Пошёл за ней.

Я и сам был на грани, но при этом был очень возбуждён и жаждал приключений. Она бросилась в метро, направляясь в туалет. Я пошёл следом. Снова очередь! Я встал прямо за ней — она нетерпеливо ёрзала и теребила сумочку. Как бы я ни был возбуждён, я решил действовать. Я протянул руку и коснулся её ягодиц, её короткой юбки. Она замерла и посмотрела на меня. Меня словно молнией ударило. Я понял, что зашёл слишком далеко. В панике я на мгновение потерял контроль — немного пописил.

Я тут же просунул руку между ног и скрестил их. Она всё ещё смотрела на меня, её взгляд был прикован к моей руке, лежащей у меня на коленях. И тут случилось нечто невероятное. Она слегка улыбнулась и сказала: «Я тоже, не волнуйся, давай, пощупай». И той же рукой, которой я только что держал её за ягодицы, я полез ей под юбку, к её коленям. Они были совершенно мокрыми! Должно быть, это случилось с ней на почте, а может, прямо у стойки. Я онемел. Наконец, кабинки открылись, и мы проскользнули внутрь. Я слышал, как она возбуждается, льётся потоком, пока я ласкал себя. Когда я вышел из кабинки, её уже не было…»

*019*2025-05-04 03:14

Эта история содержит сцены сексуального характера

Март 2005

Время в путешествии…

Это было в самом начале наших отношений. Меня невероятно возбуждало, когда она начала переминаться с ноги на ногу и слегка ёрзать — я подозревал, что ей нужно в туалет. Как это часто бывает в начале отношений, мы стеснялись говорить друг другу о своих потребностях и, в какой-то степени, скрывали их. Позже я узнал, что она нередко бежала в ближайший туалет после свидания. У меня были и другие отношения после неё, и всегда всё было одинаково… и так же очаровательно. ??

Однажды мы отправились на велосипедную прогулку. В Чехии, куда же ещё, как не по замкам и замкам? Погода была к нам благосклонна, и после утреннего визита в один из пунктов назначения мы нашли симпатичный маленький паб. Мы… Запив вкусный обед пивом, мы снова сели на велосипеды и поехали к следующей остановке. Я удивился, что она ещё не сходила в туалет, даже в ресторане, и уже чувствовал лёгкое давление внизу живота. Примерно через час мы добрались до популярных туристических руин.

Мы пристегнули велосипеды и пошли покупать билеты. Вот тогда я впервые заподозрил неладное. Она сказала мне пойти купить билеты одному, сказав, что подождёт. Я отстоял небольшую очередь в кассу, изредка поглядывая на свою девушку. Она сидела на невысокой ограде рядом с нашими велосипедами. Через некоторое время она встала и направилась к небольшой лесистой местности, окружающей эти романтичные руины. К тому времени билеты были у меня на руках, поэтому я крикнул ей, что мы можем идти. Она не ушла далеко в лес и быстро вернулась. Вряд ли у неё было время сходить в туалет.

Экскурсия была без гида, поэтому мы исследовали разные этажи и дворики руин в своём собственном темпе. Тем временем, Начался дождь. Мы собрались с другими людьми в одной комнате, наблюдая за летним моросящим дождём через окно и ожидая, когда он прекратится, чтобы закончить экскурсию и уйти. Напряжение моей девочки было очевидным. Её лицо выражало глубокую сосредоточенность; её обычная беззаботная улыбка исчезла. Она крепко сжала ноги и время от времени переминалась с ноги на ногу. Минут через десять ожидания она наклонилась ко мне и сказала:

– Мне нужно идти.

Я сделал вид, что не понимаю, почему, надеясь услышать свой любимый ответ:

– Мне очень нужно в туалет.

Мы выбежали на улицу. Летний дождь усилился. Мы промчались через двор и вышли через калитку. Я последовал за девочкой, которая направилась прямо к лесу. Там дождь был не таким сильным; раскинувшиеся ветви пропускали лишь несколько капель. Она остановилась у дерева. Я прижался к ней.

– Пожалуйста, отпустите меня, я больше не могу это выносить.

Её лицо покраснело, когда она это сказала. Я тоже проигнорировал её мольбы. Возбуждённый и с любопытством ожидая, что будет дальше. Я обхватил рукой её ягодицы, медленно пытаясь дотянуться до трусиков. Я начал их спускать. Она почти не сопротивлялась – только когда я положил руку ей на колени. Она присела, приподняла платье и сказала:

– Убери руку, я пописаю на тебя, мне очень нужно.

Я присел позади неё и продолжил гладить её колени, даже когда первая струйка мочи попала на мою руку.

– Пожалуйста, прекрати, мне стыдно.

– Меня это так возбуждает...

Я сосредоточился на её клиторе, лаская его пальцами, пока струйка продолжала хлестать снизу. Мой эрегированный член прижимался к её ягодицам. Я продолжал гладить её клитор. В конце концов, её долгое мочеиспускание прекратилось. Она начала получать удовольствие от игры, помогая мне снять шорты и забраться на мой член. Всего несколько движений, и мы дали друг другу понять, что нас ждёт общий оргазм. почти...

Когда мы говорили об этом вечером, она робко призналась, что полный мочевой пузырь и стимуляция клитора во время мочеиспускания каким-то образом усиливали её возбуждение. Мы пробовали это ещё несколько раз, но тот первый опыт в лесу было трудно превзойти. Наверное, потому что это был первый раз...

*020*2025-05-05 02:59

Эта история содержит откровенное описание взаимной мастурбации.

Апрель 2005 г.

Визит друга...

Это было словно из одной из тех эротических историй, которые я время от времени читаю в интернете. Моя давняя подруга Зузана искала работу в Праге, и, поскольку ей негде было остановиться, она спросила, не могла бы она переночевать у меня. Чтобы успокоить её перед важной утренней встречей, я пригласил её на ужин. Мы были знакомы ещё со школьных времён, но потом наши пути разошлись. Она почти не изменилась – в свои 35 лет она всё ещё была очаровательной и, как всегда, очаровательно застенчивой. Я до сих пор помню один случай, когда мы готовились к выпускным экзаменам. Я пригласил её к себе, и мы провели там весь долгий день. Она ни разу не упомянула, что ей нужно в туалет, но, когда мы прощались вечером, она со всех ног побежала к ближайшему дереву, где поспешно спустила штаны. Даже сейчас, за весь ужин, она ни разу не отошла в туалет.

Мы пошли ко мне. Мы говорили о разных вещах, и поездка прошла приятно. Со временем я начал замечать её растущую нервозность – нетрудно было догадаться, что её беспокоило. Она всё чаще спрашивала, как скоро мы доберёмся до моего дома, и когда я наконец указал на дом, где я живу, она заметно ускорилась. Пока я искал ключи от двери, я незаметно заметил её скрещённые ноги и руку между ними. За всё это время она ни словом не обмолвилась о том, что ей нужно в туалет. Когда мы вошли в лифт, она сначала попыталась сделать вид, что всё в порядке. Но сомнений в серьёзности ситуации не было. Она молчала, и я видел на её лице сильное напряжение. Иногда она прикусывала губу, скрестив ноги и плотно прижав их друг к другу. Мы приближались к четвёртому этажу, когда её рука взметнулась к коленям. Она покраснела и тихо прошептала:

– Я больше не могу, я сейчас сама помочусь, пожалуйста, откройте дверь скорее.

Она больше не пыталась скрыть свою проблему, отчаянно переминаясь с ноги на ногу перед дверью. Когда я открыл её, она в мгновение ока сбросила туфли и направилась туда, где, по её мнению, находилась в*нная. Она ошиблась и открыла дверь в кладовку. Я шагнул вперёд, открыл нужную дверь – в в*нную, где у меня также есть туалет – и вошёл. Она бросилась следом за мной, тут же расстёгивая джинсы и стягивая трусики. Струя воды попала в унитаз прежде, чем она успела их полностью спустить. Не было никаких сомнений, что они уже не были сухими.

Она долго писила, а я заворожённо смотрел на неё. Когда она закончила, вся раскрасневшаяся, она посмотрела на меня и почти прошептала:

– Мне так жаль.

Только тогда я обрёл дар речи, извинившись за свою неосторожность, когда наблюдал за её мочеиспусканием, и заверив её, что ничего не произошло. Когда мы легли спать около десяти, она повторила, как ей жаль, что всё произошло. Она объяснила, что просто не может заставить себя извиниться перед гостями. Она годами борется с этим, и часто всё заканчивается так же, как у меня дома. Мы пожелали друг другу спокойной ночи и легли рядом в постель.

Спойлер

Я долго не мог заснуть. Я всё время прокручивал в голове события того вечера. Присутствие Зузаны усиливало моё возбуждение. Она лежала рядом со мной в короткой ночной рубашке, едва доходившей до ягодиц... Я представлял, как моя рука ищет её тело под одеялом, находит подол рубашки и скользит к её коленям... Возбуждение переполняло меня. Я собрался с духом и начал действовать. Зузана уже дышала спокойно и не реагировала на мои мимолётные прикосновения. Она лежала ко мне спиной. Я потянулся к её бедру сзади и плавно переместился под ночной рубашкой к её ягодицам.

Когда я добрался до её коленей, Зузана перевернулась на спину. Я не был уверен, подавала ли она мне сигнал остановиться или искала более удобное положение. Я подождал немного и снова начал. Я заметил, что её бёдра раздвинуты. Я даже не подумал, бодрствует ли она или жаждет прикосновений во сне, — я начал ласкать её колени пальцами. Я провёл ими по клитору, ориентируясь только на её дыхание — единственный ключ к пониманию того, правильно ли я всё делаю. Иногда я ускорял движения, иногда замедлял их и сильнее надавливал на её колени. Через некоторое время она начала дышать чаще, а её таз двигался навстречу моей руке. Это задавало ритм моим круговым движениям по её коленям, которые постепенно нарастали. Вскоре я услышал приглушённые стоны и почувствовал, как она судорожно прижимает колени к моей руке...

Это был волнующий опыт. И всё же я не был уверен, бодрствует ли она или просто притворяется спящей.

В тот вечер мой член мучили постоянные эрекции. Во время оргазма Зузаны я едва сдерживал собственный оргазм. Мне пришлось встать и заняться этим в в*нной, иначе я бы не смог заснуть. Я встал перед раковиной, снял пижаму и начал гладить свой набухший член. Я снова и снова прокручивал в голове события вечера, настолько увлечённый, что почти не заметил приближения Зузаны. Она взяла мой член в руку и продолжила начатое. Кульминация не заставила себя долго ждать. Её невозможно было остановить – мощный выброс спермы хлынул в раковину.

У меня подогнулись колени, и мне потребовалось мгновение, чтобы полностью осознать ситуацию. Зузана улыбнулась и сказала:

– Ты был очень нежен, и теперь, возможно, мы оба сможем поспать.

Утром мы оба вели себя так, будто ничего не произошло прошлой ночью. Когда на следующий день она позвонила мне и сказала, что не прошла собеседование, но не жалеет о поездке в Прагу, я с нетерпением ждал её следующего визита...

*021*2025-05-06 03:09

В конце этой истории есть немного сексуального контакта и взаимная мастурбация.

Апрель 2005 г.

В мои студенческие годы

Я не большой любитель вечеринок, поэтому даже представить себе не мог, что алкоголь сделает с моими однокурсницами и что может произойти за один вечер. Я пришёл, когда всё уже было довольно оживлённо. Постепенно компания начала делиться на пары. Я был практически трезв, поэтому наблюдал издалека, как атмосфера расслаблялась, и барьеры рушились. Смех, намёки, и ничто не было табу. В тот вечер я узнал так много о женской близости! ??

После полуночи мы начали расходиться. Мне поручили присматривать за двумя девочками, Мартиной и Магдой, которым, учитывая их состояние, требовался эскорт. Особенно Магде. Мартина жила в том же общежитии, что и я, а квартира Магды была по пути.

Я старался не привлекать внимания к шумному веселью, которое наша маленькая троица устраивала в тихой городской ночи, поэтому решил, что мы не будем ждать ночной трамвай, а пойдём пешком. Минут через десять Магда со смехом объявила, что нам нужно найти кусты, потому что ей нужно в туалет. Но попробуйте найти подходящие кусты в городе! Сами девочки нашли эту идею уморительной. Взрыв смеха следовал один за другим, пока Магда, положив руку на колени, не свалилась на корточки в приступе хихиканья, задыхаясь:

– Я сейчас помочусь, я сейчас помочусь, сделайте что-нибудь!

Я подвёл её к ближайшему проходу, помог ей расстегнуть и спустить джинсы, снял с неё трусики, как с маленькой девочки, и держал её на руках, пока она писила. Она, смеясь, сказала мне, что уже немного обмочилась. Об этом не стоило упоминать, ведь я уже успел потрогать её трусики.

Это был невероятно возбуждающий опыт, и это ещё не всё. После того, как мы с Мартиной отвезли Магду домой, мы продолжили путь в общежитие. Снова пешком. Мартина была в чуть лучшей форме, чем Магда, но я до сих пор помню наш игривый разговор о мужской и женской мастурбации.

Когда мы добрались до общежития, Мартина пригласила меня в свою комнату. Мы сели в кресла и продолжили разговор. Мартина принесла вина. Вскоре она села ближе ко мне и начала гладить моё бедро. Я ответил на её прикосновения. Я притянул её к себе и снял с неё рубашку. Под ней была маленькая, красивая грудь. Я начал её целовать. Через некоторое время мы сняли штаны, оставшись в одном нижнем белье. Я гладил её трусики, не в силах насытиться этим ощущением. Прекрасный момент прервал телефонный звонок в коридоре. Звонила подруга, проверяя, добрались ли мы до дома. Разговор затянулся дольше, чем мне хотелось.

Я подошёл к Мартине и увидел её стоящей у телефона на полке, бросая на меня отчаянные взгляды. Разговаривала только её подруга. Я заметил, что Мартина нервно переминается с ноги на ногу и время от времени придерживает рукой трусики. Она жестом показала мне, что ей нужно в туалет, и не могла закончить разговор – подруга не останавливалась. Это было возбуждающее зрелище – видеть почти голую женщину, беспомощно привязанную к телефону. Я подошёл к ней сзади, обнял и начал целовать её шею. Я прижался своим эрегированным членом к её спине через нижнее бельё и погладил её трусики спереди рукой. Я не позволял ей скрещивать ноги; мне нужно было держать руку на её трусиках. Наконец, она завершила разговор.

Она попыталась ускользнуть, но я не позволил ей. Мы медленно двинулись в душ. Наконец она высвободилась, повернулась ко мне лицом и начала целовать. Моя рука вскоре снова оказалась у неё в трусиках, лаская её клитор. Она вытащила мой член из трусиков и начала его гладить. В какой-то момент она крепко прижалась ко мне и прошептала:

– Я сейчас пописаю, я больше не могу.

Горячая моча долго лилась по моей руке, и я ещё сильнее прижал её к её коленям. Она начала толкаться тазом, и вскоре её тело напряглось в оргазмическом спазме. Затем она взяла мой член, и всего несколькими толчками я извергнул поток спермы на стену. Мы сняли нижнее бельё и предались освежающему душу...

*023*2025-05-07 03:13

В этой истории есть и секс (скрыто для тех, кто не хочет читать).

Март 2007

В парке

Я не мог сосредоточиться на работе. Весеннее солнце, голубое небо и свежий ветерок убедили меня, поэтому я захлопнул дверь кабинета и вышел. Вот так просто. Рядом находится Летна, и вид на Влтаву и красочный муравейник пражских крыш и башен всегда восхищает. И кроме того… мои мысли, разбросанные работой, легче упорядочиваются на свежем воздухе, чем среди отвлекающего интернета и звонящего телефона.

А женщины… Они давно сбросили тяжёлые пальто и подтянули юбки, так что есть на что посмотреть. Мой взгляд остановился на женщине средних лет. Она сидела на скамейке с книгой в руке. Я сел напротив и с минуту наблюдал за ней. На ней была короткая юбка, одна нога закинута на другую, и облегающая блузка, идеально облегавшая её соблазнительно очерченную грудь. Я погрузился в грёзы, унесённый спокойствием момента. Время, казалось, текло помимо меня.

Она распрямила и снова скрестила ноги, огляделась. Затем через плечо. Она положила книгу на скамейку. Она обошла скамейку и направилась по узкой тропинке к кустам. Она осторожно огляделась. Она приподняла юбку. Её рука на мгновение задержалась в трусиках. Она подняла голову, закрыла глаза и выдохнула. Медленно начала стягивать трусики. Присела, поправила юбку и начала писить.

Писая, она заметила меня. Я уставился ей на колени… Она посмотрела мне в глаза и перестала писить. Она встала. Трусики остались на коленях. Она продолжала смотреть на меня. Её взгляд привлёк меня к себе. Когда я подошёл, она повернулась ко мне спиной. Я погладил её попу и погладил её влажные колени.

Спойлер

Я снял штаны и высвободил член. Мне потребовалось совсем немного, чтобы быть готовым войти в неё. Она наклонилась и лёгким движением бёдер пригласила меня войти. Это было восхитительное единение. Мы никуда не спешили, долго двигались вместе, наслаждаясь этой случайной встречей. Её приглушённые стоны наконец возвестили о её кульминации. Я кончил в траву.

Она снова присела и закончила писить. Она оделась, вернулась к скамейке, взяла книгу и ушла, не сделав никаких пышных прощальных жестов.

*024*2025-05-08 03:07

Эта история – история отчаяния, мочеиспускания и мочеиспускания через трусики.

Апрель 2007 г.

Робкое знакомство

Это было робкое знакомство. Несколько эротических писем и одна встреча… Выйдя из ресторана, мы остановились у скамейки в парке. Сначала я осторожно прикасался к ней, потом более осторожно, и в конце концов мои пальцы оказались у неё в трусиках. Похоже, ей это понравилось…

Потом мы направились ко мне. Она спросила, далеко ли. Она призналась, что ей очень нужно в туалет. Такие новости всегда меня радуют. ?? Поэтому я не спешил открывать дверь. Краем глаза я наблюдал за её напряжённой позой и красноречиво согнутой ногой. Перед дверью кабинета мои ключи «случайно» выпали. В тусклом свете старое здание казалось таинственным. Где-то в подвале капал кран, изредка скрипел старый лифт, и издалека до нас доносились приглушённые звуки с разных сторон.

Мы присели друг напротив друга, ища нужный ключ. Жаль, что я не мог разглядеть больше под её короткой юбкой. Но этого захватывающего ощущения близости было достаточно.

– Нам нужно найти его быстро, мне очень нужно в туалет, – тихо сказала она.

Мне хотелось подхватить её на руки и быстро проверить, сухие ли у неё трусики… Я не осмелился.

Она встала, скрестив ноги. Я остался искать один. Но наконец собрался с духом.

– Пойдём со мной, – скомандовал я.

Я повёл её в тёмный подвал, всё время намёками на атмосферу таинственности и волнующей неизвестности.

– Присядь!

Я сел позади неё и положил руку ей на колени. Её трусики были ещё сухими. Я начал их гладить.

– Нельзя подождать, пока мы не войдём? К тому же, мне нужно ещё и ещё…

– Не позволяй этому испортить момент…

Входная дверь хлопнула. Кто-то выругался, что свет снова не работает… Мы сжались под лестницей. В этом прятании была своя прелесть… Женщина медленно направилась к лифту. Опасность быть пойманным только разжигала мои желания. Я всё сильнее ласкал её клитор. Она прижалась ко мне, но не произнесла ни слова…

Наконец, лифт ушёл.

– Мне нужно в туалет, – прошептала она.

– Пописить.

Я отодвинул её трусики. Она вздрогнула. Сначала несколько капель, потом поток усилился. Мои пальцы продолжали играть у неё на коленях… Дверь снова захлопнулась. Она вздрогнула, крепко сжав бёдра. Трусики закрывали её колени, и я едва мог вытащить руку. Она отчаянно прижалась ко мне.

– Я не могу это остановить, что мне делать?

Струя, приглушённая трусиками, стекала по её ногам, и лужа становилась всё больше. Звук капающей мочи смешивался с шумом крана в подвале…

Когда лифт начал подниматься, она быстро отодвинула мокрые трусики и продолжила писить. Как она позже призналась, ощущение того, как я ласкаю её через мокрые трусики, стало для неё неожиданно возбуждающим новым опытом.

