Соседи по дому: Нагромождение

Автор: Weasel [x] (f)

*000*2019-02-20 03:57

Всем привет!

Предупреждение для начинающих читателей: если вы фанат отчаяния или ожидания в очереди, вы, вероятно, оцените основную часть этой истории даже без какого-либо контекста, но ближе к концу будет много персонажей. развитие и ссылки на предыдущие истории. Чтобы в полной мере оценить все моменты персонажей здесь, вам нужно вернуться в «Сезон 1» саги о Миган и Паркер. Напишите мне, если вы заинтересованы в загрузке сезонов 1 и 2. Если вы предпочитаете пропустить самое интересное, прокрутите вниз, пока не увидите это:

###

А теперь для всех моих читателей у меня ОБЪЯВЛЕНИЕ:

Я отказываюсь от написания этих рассказов.

Расслабьтесь: вы получите от меня ещё несколько историй, прежде чем я уйду. Я закончу сюжетную линию Паркера. Но после этого я надолго уйду. Вероятно, не навсегда… но это возможно.

Когда я впервые решил написать «Сезон 3» и создать обстановку для Миган и Паркер в доме колледжа, а не в общежитии, я действительно хотел рассказать эту историю «Нагромождение». Настоящая классическая история ожидания в очереди, в которой всем одновременно нужно воспользоваться туалетом. Пока я работал в течение сезона, это было целью. Максимум отчаяния, максимум сексуальности студентки.

Но по мере того, как я писал, я всё больше и больше погружался в историю отношений Миган и Паркер. И к тому времени, когда я дошёл до написания «The Pile-Up», я понял, что на самом деле был гораздо более взволнован написанием их отношений, чем отчаянием. И когда я работал над черновиком, я поймал себя на мысли: «Чёрт возьми, мне действительно нужно добавить больше отчаяния — как будто это стало рутиной, чем-то, что нужно было сделать, чтобы рассказать историю борющегося романтика.

Я также обнаружил, что в эти дни меня несколько меньше интересуют мои извращения в целом. Это не заводит меня так, как раньше. Думаю, мне это немного надоело. Я думаю, мне нужно найти какой-то свежий взгляд или просто дать себе немного времени.

Но это не значит, что у меня нет смешанных чувств. Мне особенно грустно, что я могу подвести своих поклонников. Оценка, которую я получил здесь, побудила меня закончить рассказ. 

«Я не могу бросить сейчас! — твердил я себе. — Я не хочу разочаровывать людей». 

Так что всем моим читателям сердечное спасибо.

По этой и другим причинам я не хочу отказываться от этой части себя. Но я думаю, что мне нужно отступить на некоторое время, чтобы я мог снова оценить это, и прежде чем я сгорю на рассказывании историй.

Так что же дальше?

То, что вы сейчас прочтёте, это «Нагромождение». Через несколько дней я опубликую следующий рассказ, «Плей-аут», здесь, в той же теме. Они действительно принадлежат друг другу. После этого будут ещё две истории, которые я выложу отдельно. В какой-то момент я напишу несколько бонусных историй и соберу 3-й сезон вместе, как я сделал с 1-м и 2-м. И это будет конец Миган и Паркер… но, конечно, они всегда будут рядом с вами в историях. Я уже сказал.

Ещё раз спасибо за чтение.

###

Это был тихий вечер во Франклин-Хаусе — в четверг перед весенними каникулами, вскоре после выпускного бала Миган. Паркер был почти один в доме; Люси и Трэв куда-то ушли, Зефирка попросила провести девичник с Меган и Дейси на вечеринке в другом конце кампуса, Кара была на работе, Зак был в спортзале, а Валентина и Миранда пошли на концерт. Митчелл работал в своей комнате над чем-то, а Паркер терялся в догадках.

Шёл дождь — и довольно сильный. Меган увезла девочек на своей машине, так что выходить из дома не хотелось. Трэв иногда позволял людям играть на Xbox, когда его с Люси не было дома, но на этот раз он ничего об этом не сказал, а Паркеру не хотелось врываться без разрешения. Поскольку весенние каникулы были не за горами, он не чувствовал острой необходимости делать какие-либо школьные задания. Он подумывал включить телевизор, чтобы посмотреть, есть ли там что-нибудь хорошее, — что было верным признаком того, что у него заканчиваются идеи для развлечения, — но затем в его iTunes случайно всплыла хорошая песня, и он решил, что лучше просто включи оставшуюся часть альбома, которую он давно не слышал. Он лёг на кровать и прислушался.

Внизу хлопнула дверь. Судя по приглушённым ругательствам, Зак пришёл домой из спортзала и, вероятно, промок до нитки — и замёрз. Через несколько минут откуда-то побежала вода. Наверное, он прыгнул в душ.

Возможно, это побудило Митчелла встать и принять душ. Во всяком случае, он прошёл по коридору, одетый только в полотенце, с сумкой для туалетных принадлежностей в одной руке, и вошёл в ближайший туалет. Вскоре он начал петь. По крайней мере, у него был приличный голос.

На подъездной дорожке рядом с домом хрустел гравий. Это звучало как машина Кары, но когда дверь открылась, он первым услышал голос Миранды. Затем снова захрустел гравий: на этот раз определённо машина Миган.

— Все сразу дома, — сказал Паркер, высовывая голову.

— Похоже на то, — сказала Миранда, быстро проталкиваясь мимо него. — Извините…

Она быстро прошла в дальний туалет и закрыла дверь.

Валентина последовала за своей соседкой по комнате вверх по ступенькам. 

— Привет, Паркер, — сказала она. Увидев, что обе двери в туалет закрыты, она развернулась и пошла вниз — только чтобы встретить Кару, которая всё ещё была в рабочей одежде. — Могу я воспользоваться одной из ваших туалетных комнат? она сказала. — Тот, что внизу, заперт.

— Миранда в одном, а судя по пению, Митчелл в другом, — сказал Валентина.

— Что ж, надеюсь, они не займут много времени, — сказала Кара.

«Я тоже!» — сказала Валентина, отступая вверх по ступенькам. — Я как раз собирался спуститься к тебе…

Дверь у подножия лестницы снова открылась, и в комнату с грохотом вошла Дейси. Она сбросила высокие каблуки, как только смогла, и побежала вверх по ступенькам, напевая: «ТУалет, туалет, туалет…»

«Встать в очередь!» Кара сказала,

— Есть очередь? — сказала Миган, подойдя вслед за Дейси.

«У нас есть люди в двух душах», — сообщила ей Кара.

— Фууу, — сказала Миган. — Как это происходит, ребята?

— Тебе это тоже нужно?

— Мы всё знаем, — сказала Миган, указывая сначала на Дейси, а затем снова на Зефирку, подошедшего к ней сзади.

— Я действительно знаю, — сказала Дейси. Она шла на месте, отрывая ноги от земли семенящими, осторожными шагами, босыми пальцами ног на ковре. Её ногти были окрашены в красный цвет, чтобы соответствовать её платью. — Валентина, можно я пойду впереди тебя?

«Эмм…»

«Я только что выпила много рома с колой, и мне действительно очень-очень нужно идти», — сказала Дейси.

— Эй, я только что отработал пятичасовую смену без перерыва! — сказала Кара. — И я выпила немного кофе, чтобы пережить это. Я хотела в туалет в течение двух часов! 

Она тоже подавала признаки отчаяния: ноги были тесно прижаты вместе. Но, честно говоря, Дейси выглядела гораздо более отчаянной. В конце концов, Паркер был знатоком таких вещей.

— Дейси, можно тебя пройти? — сказала Меган. — Я не влезаю в очередь, я просто хочу поздороваться со своим возлюбленным.

— О, извините, конечно…

Меган подошла к тому месту, где в дверях стоял Паркер. Она поцеловала его в знак приветствия, обняла и прошептала ему на ухо: 

— Привет.

— Привет.

— Просто наслаждайся.

— Хм? — спросил он

— Просто наслаждайся. Я имею в виду, что ещё мы можем сделать?

— Ты уверена?

— С днём рождения.

Он скептически посмотрел на неё. Она пожала плечами.

Он пытался во всём разобраться…

Вадентина впереди молчала. Она всегда молчала, но сейчас вообще ничего не говорила. Казалось, она не выказывала никаких особых признаков отчаяния… кроме определённого взгляда в её глазах. Паркер вспомнила, как давным-давно, когда ей пришлось писить в бутылку на заднем сиденье машины Миган, она сначала практически не говорила. Однако напряжение во всём её теле говорило о многом.

Кара, стоявшая прямо за ней, выражала себя больше словесно, чем физически. 

— Два часа, — повторила она, когда Дейси снова умоляла идти впереди неё. — Два часа! И кто-то был в туалете персонала, когда я вышел! Я боялся, что не доберусь до дома! 

Волновалась она или нет, по сравнению с ней она всё же не казалась слишком отчаянной. Но её тесно прижатые ноги переросли в скрещённые.

Дейси, с другой стороны, демонстрировала всевозможные физические признаки. Она выглядела и говорила немного пьяной и очень отчаявшейся. Она исполняла несколько шаткий танец мочи, извиваясь, немного согнувшись. Пока она поворачивалась туда-сюда, Паркер превосходно разглядывал её декольте — ведь она, как обычно, отправилась на вечеринку в коротком платье. Под этим платьем её бёдра были сжаты вместе, или скрещены, или маршировали на месте. 

— Блин, — сказала она. — Мы много выпили на вечеринке, но не смогли пойти на вечеринку. Очередь была слишком длинной!

Она снова зашагала на месте, её великолепные груди подпрыгивали (бюстгальтер ей явно не подходил). Но больше всего говорило выражение её лица: она гримасничала, глаза расширились от паники.

— Это правда, — вмешалась Меган. Она не выказывала такого напряжения, как Дейси, но, по мнению опытного Паркера, ей явно нужно было уйти: она была крепко заперта. — У меня было меньше всех из нас, так как я должен был водить машину, и я выпила два пива. Они были некоторое время назад, — быстро добавила она. — Мы были там давно. Дольше, чем я ожидала…

— Извиняюсь!» — сказала Зефирка. — Я хотела послушать группу…» 

Она тоже была вся одета, но в обтягивающей рубашке и мини-юбке. Она тоже шевелилась. На самом деле довольно много. 

— Дерьмо, — прошептала она, по-видимому, никому, со страхом в глазах. — У меня было четыре…

Миранда вышла из тууалета.

«Я первая, я первая!» — взмолилась Дейси.

— Нам всем пора идти, девочка, — сказала Кара.

— Я буквально готова обоссаться, Кара! Ты не можешь спуститься вниз?»

— Там кто-то есть!

— Я думаю, что на самом деле это Зак, — сказал Паркер.

— Действительно? — сказала Кара. — Ну, чёрт возьми, ему лучше впустить меня, иначе он сегодня спит на полу…

Она быстро направилась вниз.

— Валентина, ну пожалуйста, — сказала Дейси. 

Теперь она была согнута, скрестив ноги, сжатая в кулак рука опущена вниз по бокам или делала судорожные движения, как будто хотела схватиться, но не решалась. Тем временем её грудь буквально выскальзывала наружу.

— …Хорошо, — сказала Валентина. Она не выглядела особенно счастливой, но Дейси, казалось, была на грани того, чтобы расплакаться, взорваться или и то, и другое.

«О боже», — сказала Дейси и ворвалась внутрь. На бегу она задирала подол платья, и Паркер мелькнула попой. — Я быстро, обещаю! — сказала она через плечо. Возможно, она двигалась слишком быстро — она попыталась пинком закрыть за собой дверь, но она не защёлкнулась, так что то, что произошло дальше, было отчётливо слышно. Сначала стук открывающейся крышки унитаза, ударившей о бачок, затем шипение поистине отчаянной мочи, а затем стон чистого блаженного облегчения. Однако всё произошло ужасно быстро — так быстро, что Паркер не могла представить, как она успела спустить трусики. Может её не было? (Может быть, на ней их и не было?) Поток мочи шипел довольно долго. Дейси снова застонала. Валентинал выглядела огорчённым; Зефирка не столько стонала, сколько хныкала.

— Кто в другом туалете? Митчелл? — спросила Меган.

— Да, — ответил Паркер.

— Эй, Митчелл! Можешь поторопиться? — сказала Меган, стуча в закрытую дверь.

«Я иду так быстро, как только могу! У меня закончился шампунь!» — крикнул Митчелл.

Унитаз смыл, и все три девушки, которые всё ещё ждали, отреагировали: Валентина мгновенно скрестила ноги, Миган напряглась ещё больше, а Зефир… ну, она уже согнулась, одной рукой вцепившись в перила лестницы. Другая рука полезла под её мини-юбку и просто схватила. Она дрожала.

Дейси появилась, немного покраснев. Валентина, двигаясь с гораздо большей настойчивостью и поспешностью, чем Паркер когда-либо видел, кроме как на спортивной площадке, метнулась в туалет следом за ней, закрывая дверь более тщательно. На её лице отразилась настойчивость, смешанная с облегчением, которое прорезало её обычное сдержанное выражение.

— Боже мой, — сказала Дейси, глядя вниз по ступенькам. «Зефир, это выглядит болезненно».

— Так и есть, — сказала Зефирка тихим голосом. — Я почти…

— Ещё немного, — ободряюще сказала Дейси, проходя мимо Миган к Зефирке.

Зефирка покачала головой.

— Я истекаю, — прошептала она.

— Что?

«Мои трусики мокрые…»

— О, дорогая, — сказала Дейси и осторожно обняла свою соседку по комнате.

— Вот именно, — сказала Миган. — Я беру тебя с собой.

Глаза Зефирки расширились. «Действительно?»

«Ага».

В туалете снова смыло. Зефирка скрестила ноги на руке. Её голова была опущена, и Паркер не мог видеть её лица, но дрожь могла быть последним моментом перед неконтролируемым взрывом или рыданиями.

— Почти готово, — успокаивающе сказала Дейси.

Валентина вышал.

«Даже не помыла руки», — сказала она.

«Иди, иди, иди!» — сказала Дейси Зефирке.

— Я не могу двигаться…

— Осталось всего 3 метра, — сказала Дейси, буквально помогая разрывающейся девушке подняться на последние ступеньки.

«Ты хочешь в туалет или в в%нну?» — сказала Миган, уже расстёгивая джинсы, пока Зефирка ковыляла к двери туалета.

— Я никогда не писил в в%нну… — хрипло сказал Зеф. Она определённо собиралась взорваться как мочой, так и слезами. Двигаясь вдвоём, всё ещё зажав одну руку между ног, она медленно вошла в туалет.

— Вот, я покажу вам, как, — сказала Миган и закрыла за ними дверь.

Паркер отошёл в свою комнату, чтобы не слушать (и чтобы его не застали за подслушиванием). Он закрыл глаза и потёр виски, чувствуя бурление образов и эмоций в голове. Столько отчаяния сразу. Это была мечта.

Так почему же он не чувствовал этого? Он был даже едва напряжён.

Он лёг обратно на кровать. Ответ очевиден, на самом деле. Я бы предпочёл, чтобы Миган была всегда, чем пять — или десять, или пятьдесят — отчаянных девушек в моём зале.

Они наверняка там долго пробудут.

Дверь открылась, и в комнату вошла Миган. У неё было озадаченное выражение лица.

«Лучше?» — спросил Паркер.

— С мочевым пузырём? Конечно. Мозгом…? Совсем другая история».

— Что случилось?

Она села на кровать рядом с ним.

— Зефирка только что поцеловал меня.

— За то, что разрешил ей пользоваться туалетом вместе с ней?

— Эммм… наверное?

— Чувак, ты никогда не целуешь меня в щёку, когда я отпускаю тебя!

— Эм-м-м.

— Что?

— Никакого поцелуя в щёку.

— …Ждать. Губы?

— Ах, да.

— Зефирка поцеловал тебя. На губах.

«Ага».

— Я сейчас в таком замешательстве.

— Прямо здесь, с тобой, дорогая… — Миган покачала головой. «Блядь. Я должен поговорить с ней.

— Да, я думаю, ты должен!

— Но я хотел проверить тебя. Не похоже, чтобы тебе всё это нравилось.

Он пожал плечами. «Нет согласия». И я хотел бы, чтобы это было причиной, по которой я беспокоился…

«Ой. Ты так хорош!»

«Что ж. Это была не единственная причина».

«Хм?»

Он открыл рот, хотел сказать: «Я теряю тебя» — и снова закрыл.

Она гладила его волосы. «Привет. Вы можете сказать это. Что бы это ни было».

«Я обеспокоен».

«О?»

«Нас».

Она легла рядом с ним и продолжала гладить. «Ты беспокоишься о сексе? И как нам этого не хватало в последнее время?»

— Ага. Это часть этого».

— Я знаю, что ты дрочишь, — сказала она. — Ты фантазировал о других девушках?

«…Ага».

Она медленно кивнула.

«Извиняюсь».

«Привет. Я не в восторге от этого. Я бы хотел, чтобы ты этого не делал. Но я понимаю, почему ты это сделал. Она вздохнула. «Я боялся, что аспирантура съест нашу сексуальную жизнь… но после того, как я ушёл, не только из-за попытки попасть туда».

Он ничего не сказал.

— Ты фантазировал о Зефире? она спросила.

Ему удалось прошептать: «Да».

Она снова кивнула.

«Ты злишься?»

«Ну, раздражает. Но мы оба знаем, что избежать её практически невозможно. Кроме того, сегодня твоя фантазия воплотилась в жизнь, а ты на самом деле этого не хочешь.

«Я хочу тебя».

Она грустно улыбнулась. «Итак, битва началась. Отчаянные девушки: включайтесь! Массивная вина: выключить!»

«О праве».

— Неудивительно, что ты злишься.

«Ага. Но почему нет?»

— Потому что я видел твоё лицо. Если бы ты пускал слюни, я бы так ревновал, я бы кричал на тебя прямо сейчас. Или, что ещё хуже, не кричать.

Он вздрогнул при воспоминании.

— Но ты явно выглядел таким неудобным. Честно говоря, вы выглядели почти так же плохо, как и мы. Как я могу ревновать к Зеф, когда она связывает тебя такими узлами?

— Ты правда не ревнуешь?

Она покачала головой. «Печально, да. Волновался, да. Немного взволнованный и расстроенный, да. Ревнивый? Нет».

Они лежали там какое-то время.

— Наверное, нам стоит поговорить, — сказал Паркер.

«Ага. Ты хочешь сделать это сейчас?

«Не совсем».

«И я нет. Уже поздно, я устал, и у нас есть весь перерыв, чтобы сделать это». Она нежно положила руку ему на грудь. — Но ты хочешь заняться любовью?

«Я просто хочу обнять тебя».

«Я могу жить с этим».

«Навсегда».

На это она ничего не сказала.

###

На следующее утро они не разговаривали, спеша на занятия. И когда Паркер пришёл домой, чтобы отпраздновать начало весенних каникул, он увидел Миган и Зефир, сидящих на шезлонгах и явно серьёзно разговаривающих. Он решил, что хочет оставить этот разговор в стороне.

Некоторое время спустя Миган поднялась наверх, выглядя ещё более озадаченной, чем накануне.

«Как дела?» — спросил Паркер.

— Итак… — начала Миган и остановилась, а затем снова открыла рот и, наконец, выдавила: — Я действительно не знаю, как начать это!

— Да это же очевидно!

— Зефирка приготовил для меня горячее.

— Хм. Не ожидал этого.

— Поцелуй был довольно важной подсказкой.

— Ну да, но до этого.

«Были и другие намёки. Но вот в чём дело: она также заметила, что я всегда ставлю себя в конец очереди в туалет. А потом то, как я вёл себя на вечеринке… Писил при всех, наверное, и заставлял её мочиться снаружи…»

Паркер напрягся.

«Ага. Она почти у нас. Но не совсем. У неё возникла неправильная идея — она подумала, что это мой излом».

«Ой. Ой! Прошлой ночью — это была подстава?

«Ага. На самом деле не совсем заранее, но она чувствовала себя немного смелой и отчаянной, и поэтому решила немного повеселиться. Я заметил, что она тянула время, удерживая нас на вечеринке долгое время… но всё закончилось намного хуже, чем она думала, поскольку всем остальным нужно было уйти одновременно. Тем не мение. Мы пописили рядом друг с другом, и она поцеловала меня. Наверное, пытался соблазнить меня через мочу. Она не понимала, что выбрала не того партнёра».

— Ты не сказал ей…?!

«Конечно нет. Это твой секрет, не мой. Но я признала, что есть небольшой сексуальный прилив, когда я так долго держу его, а затем выпускаю. И она согласилась».

«Вау».

«О, мы только начинаем здесь. Так что, видимо, она не трахалась уже много месяцев. У неё были запланированы сексуальные весенние каникулы, чтобы справиться с этим, но её планы рухнули. Так что она знала, что застрянет здесь, и она думает, что я сексуальный, и… ну, она сыграла.

Сердцебиение Паркера участилось. — И что ты на это сказал?

— Что я верен тебе, конечно.

«Приятно слышать».

«Мммм. Я знаю, что у нас не всё хорошо, дорогая, но я не собираюсь прыгать в мешок с кем-то новым из-за трудной ситуации.

«Спасибо. Так что… Думаю, эта неделя может быть немного неловкой.

«Ну…»

«Хорошо что?»

«Когда я сказал ей, что остаюсь с тобой, она предложила мне секс втроём».

Этого не может быть.

«С мочой».

Этого точно не может быть. И он так сказал.

Миган пожала плечами. — Хотя, наверное, да.

«Что ты ей сказал?»

— Что мне нужно было с тобой поговорить.

«Не «нет»? Действительно?»

— Итак… я знаю, что в последнее время между нами не всё ладилось… и я подумал, что, может быть, это… может помочь?

— Ты серьёзно не против секса втроём?

«Я в колледже! Лесбийские эксперименты абсолютно законны…»

— Но ты не против поделиться мной?

«В том виде, в каком она это представила, ты делишь меня с ней. Она говорит, что ты хороший друг и всё такое, но я ей определённо больше нравлюсь.

— Я имел в виду ревность. Меня возбуждает она. Она отчаянно нуждается в… ну, в нас обоих.

Она пожала плечами. «Думаю, я пытаюсь решить проблему ревности лицом к лицу. Постарайся преодолеть это».

«Я до сих пор не могу в это поверить…»

«Я знаю. Но в любом случае. Я бы действительно не прочь попробовать. Зеф милая и милая, и я знаю, что она может зажечь тебя. Ты сказал это прошлой ночью. Но я также могу видеть и оборотную сторону, и почему бы вам не захотеть.

— Так что это твой выбор, любимый. Что ты говоришь?»

*006*2019-02-27 04:16

Что ж, народ, спасибо за добрые слова. Несколько личных ответов:

@rebeljaffa

: Примирение с этой склонностью — одна из главных тем этой сюжетной линии. Я смирилась со своей... Мне просто скучно. Не чувствуй себя «превращающимся в плохого», когда принимаешь то, что нас объединяет... если, конечно, «превращение в плохого» для тебя не очень хорошо!

@jippy

: см. ниже....

@corsa198

: Думаю, тебе понравится следующая история. (Не та, что опубликована ниже, а та, которую я ещё не закончила писать.)

@AliasnameTO

: Мини-сериал? Вау, это было бы круто! Есть рекомендации по кастингу...? Рада, что нашла твою ахиллесову пяту, хотя признаюсь, она недавно появилась в серии.

Судя по отзывам, я чувствую, что одним я порадую, а других разочарую в будущих историях. Но то, что я написала, кажется наиболее правдивым по отношению к персонажам, и это всегда было для меня на первом месте.


Далее следует «Развязка». Обычно я бы опубликовала это отдельно, но это настолько зависит от «Нагромождения» и гораздо менее пикантно, чем некоторые другие темы, что, на мой взгляд, не заслуживает отдельной темы.

###

«Как ты это делаешь?» — спрашивает Зефир.

Меган пожимает плечами. «Я умею терпеть с детства, — говорит она. — Думаю, я привыкла откладывать, потому что другие вещи были интереснее… Помню, как учительница несколько раз просила меня сходить в туалет. Последний раз это было в седьмом классе. Это было настолько неловко, что я просто проигнорировала её и терпела до конца урока». Она ухмыляется. «Я ещё и упрямая, это помогает».

Зефир смеётся, затем морщится и скрещивает ноги.

«К тому же, я много практикуюсь в последнее время», — добавляет Меган.

Они оба смотрят на Паркера. Он смотрит на них в ответ. Это довольно необычное зрелище. Зефир снова без верхней одежды, только в шортах: точнее, в обрезанных джинсах, настолько коротких, что видны карманы — и большая часть её ног. Меган всё ещё в футболке и джинсах, но без бюстгальтера.

«Ооо, мне пора», — говорит Зефир.

Меган подходит ближе, нежно обнимает её. «Похоже, тебе самой нужна практика».

Зефир поворачивается в её объятиях, целует…

Мозг Паркера отпрянул от этой картины.

Это так странно. Держу пари, все мои друзья-парни бы мне позавидовали. Тройничок? Две горячие девушки целуются на моей кровати? И все мои фантазии о сексе сбываются? Но я даже представить себе не могу. Не хочу представлять.

Ну… это не совсем правда…

«Похоже, тебе самой нужна практика», — говорит Меган.

«Да, правда…» — соглашается Зефир.

«Хорошо! Вся эта неделя будет посвящена этому. Я буду истязать твой мочевой пузырь так, как никогда раньше. Я дам тебе пару выходных, но сегодня не один из них. Тебе нужно в туалет?»

«Очень сильно.»

«Потерпи. Потерпи до… ну, скажем, трёх.»

«Это почти два часа!»

«Мммм.»

«Я никогда не доживу!»

«Ты никогда не доживёшь, если будешь так думать. Но подумай вот о чём: чем дольше ты будешь терпеть, тем быстрее я заставлю тебя кончить. Если ты совсем не сможешь терпеть… ну, может быть, я и тебе вообще не позволю кончить!»

Зефир всхлипывает. Меган, всё ещё обнимая её, встаёт на цыпочки, чтобы поцеловать её…

Я не могу этого сделать.

К тому же, Зефир не очень-то хочет заниматься всякими штучками с мочеиспусканием… так что, может, я попробую…?

Зефир опускается на колени на кровати перед Меган. Она тянется к краю рубашки Меган. «Можно?» Меган поднимает руки над головой и позволяет Зефир медленно снять с неё рубашку. Постепенно обнажаются округлые формы её груди, соски твердеют от возбуждения. Это восхитительный контраст — видеть их обеих без верхней одежды. Паркер не может удержаться и начинает ласкать себя.

«Ммм, тебе это нравится?» — спрашивает Меган. «А вот это?» Она проводит руками по телу Зефир, затем наклоняется ближе для…

Ага!

Может, всё-таки лучше остановиться на отчаянии?

Зефир отчаянно извиваясь: «Я больше не могу терпеть, мне нужно, мне нужно идти…»

Меган, строгая надзирательница, но при этом скрестив ноги: «Ты можешь терпеть столько, сколько смогу я. Сделай это! Не трогай эту ширинку, ты оставляешь свои джинсовые шорты! Терпи или обмочись…»

Зефир, пританцовывая и плача: «Это выходит!»

«Терпи!»

«Я не могу…»

«Нет».

Меган подняла брови. «Нет?»

«Нет».

«Просто так? Честно говоря, я немного удивлена».

Паркер вздохнул. «Я тоже. Но я не могу. Просто не могу».

«Не могу чего?»

«Делиться тобой».

«Ты уверена? Ты не просто говоришь «нет» ради меня? Потому что я могу пережить ревность. Мне действительно нужно пережить это, сейчас самое подходящее время». Она провела пальцем по его руке. «И она могла бы стать моим подарком тебе на день рождения, знаешь ли…»

«Нет!» — он вздрогнул.

Она тоже резко отдёрнула руки, ладонями наружу. «Прости! Я задела тебя за живое?»

«Да», — вздохнул он. «Я ценю твоё предложение, правда. Я ценю твою смелость, твою попытку противостоять твоей ревности ко мне. Но… меня не беспокоит плохой секс, дорогая. Меня беспокоит, что…»

Выкладывай.

«Я боюсь, что теряю тебя».

«Да».

«И то, что Зефир вообще в этом замешан… ну… всё, чего я хочу на свой день рождения, это ты, Меган. Я хочу тебя».

Она медленно кивнула. На её лице было странное выражение. «Хорошо. Я понимаю. Я знаю, что это мечта каждого парня. Особенно если это создано специально для тебя. Но я понимаю, почему ты этого не хочешь. Это может ещё больше отдалить нас друг от друга».

«Я просто хочу, чтобы всё было как раньше».

«Раньше…?»

«Раньше ты был весь в аспирантуре».

«Я всегда был в этом, дорогая, просто в последнее время я стал это демонстрировать более явно. Ты знаешь почему».

«Да. Твоё будущее. Но как насчёт нашего будущего?» Он вздохнул. «Мне просто кажется… будто ты принимаешь меня как должное».

«Я стараюсь не принимать это как должное», — тихо сказала она. «Я пытаюсь представить, как проживу следующие несколько лет без тебя. Пытаюсь представить, каково это будет. Потому что я знаю, что в последнее время я поступала с тобой неправильно. Прости».


«Я не хочу, чтобы ты сожалела, дорогая. Я хочу, чтобы ты сама поступила правильно. Но я хочу быть рядом, когда ты это сделаешь».

«Я тоже пыталась представить, как это будет выглядеть».

«Что ты придумала?»

«Представлять аспирантуру без тебя… ужасно. Но даже просто представлять аспирантуру тебе ужасно. Я буду так занята. Мы снова будем на расстоянии…»

«Я справлюсь!» — сказал он, голос немного дрожал.

«Я знаю, ты постараешься», — сказала она мягко. Грустно.

Они долго обнимались.

«Ну, я рада одному», — наконец сказала она.

«Хм?»

«Нам нужен был этот разговор».

«Да».

Она поцеловала его. «Хорошо. Что бы ни случилось, у нас есть эта неделя. Давай насладимся ею, как Рождеством».


«Ммм, понятно».

«Весенние каникулы официально начались. Что хочешь делать?» Она немного наклонилась вперёд. «Мне кажется, нужно немного помириться».

«Это действительно мирное примирение? Мы ведь не ссорились».

«Тогда это будет секс, чтобы наверстать упущенное время. Секс, чтобы остаться вместе».

«Я просто хочу тебя обнять».

«Хорошо. Но в какой-то момент мы можем перейти к тому, чтобы я держала тебя в своей вагине? Или чтобы я терпела свою мочу ради тебя? Потому что… ну… я чувствую потребность. В тебе, я имею в виду, не в моче. Я хочу тебя, парень».

«Очень приятно это слышать. Компромисс: можем просто поцеловаться немного? Возможно, после этого у меня будет больше настроения…»

«Конечно».

###

Меган сообщила об этом Зефу.

«Она восприняла это нормально», — ответила Меган. «Она грустная и одинокая, но понимает, что мы должны делать то, что должны делать».

«Спасибо, дорогая».

«Конечно».

Следующий разговор с Зефир был немного неловким: «Я сделаю всё, что тебе нужно! Включи мою музыку погромче, когда будешь заниматься сексом! Или я могу уйти. Это поможет?» — но избежать этого было невозможно. Они втроём провели каникулы в доме Франклина, болтаясь в большом пустом доме. И Зефир, как и говорила Меган, была одинока. Она пыталась дать им пространство, но, естественно, в итоге они втроём стали много времени проводить вместе.

Хотя никто об этом не говорил, Зефир также незаметно начала чаще носить рубашки — и даже бюстгальтеры. Паркер больше не видел её соски, просвечивающие сквозь тонкие футболки, и задавался вопросом, рад он этому или нет. Или это вообще имело значение. Может, она просто переместила элемент отвлечения внимания? Его заворожили бретельки её бюстгальтера, которые отчётливо просвечивали.

Но хотя Зеф явно пыталась быть доброй и поддерживающей на одном уровне, Паркеру оставалось лишь сомневаться, действительно ли она искренне этого хотела. Её одежда и слова передавали одно, а язык тела — другое. На первый взгляд, она просто развалилась на диване, но ноги были широко расставлены. На первый взгляд, она просто сидела на подлокотнике дивана, но незаметно совершала фрикции. На первый взгляд, она просто встала, чтобы размяться, но её грудь была на виду. И все её гибкие конечности были выставлены напоказ.

И единственное, что Зеф не могла изменить, — это размер её мочевого пузыря. И хотя она не так явно демонстрировала необходимость в туалете, это всё равно кое-где было заметно. Она явно немного стремилась уйти, но также хотела продолжить разговор, и немного извивалась, прежде чем наконец убежать.

«Возможно, она не осознаёт, что делает это», — сказала Меган, когда Паркер подняла этот вопрос. «Насколько я понимаю, у Зефир не так уж много уровней. Что видишь, то и получаешь. Поэтому я сомневаюсь, что она притворяется, чтобы заставить нас изменить своё мнение».

«Не знаю насчёт этого. На уроках она совсем другая. Гораздо серьёзнее, менее легкомысленная и жизнерадостная. Думаю, её жизнерадостность — это игра. Она привлекает много внимания. Я это точно знаю».

«Или её серьёзность на уроках — это игра».

«Или она компенсирует свою застенчивость…»

Меган пожала плечами. «Возможно, она флиртует с нами своим телом, а может и нет. Думаю, скорее всего, она флиртует, знает она об этом или нет. Но пока она не скажет что-то другое, кроме того, что сказала во время нашего разговора, я поверю ей на слово. И вам тоже следует поверить».

Это было легче сказать, чем сделать.

Паркеру по-прежнему снились, в основном против его воли, фантазии о том, как они втроём лежат в постели.

Зефир, наполовину сдерживая, наполовину мастурбируя свою вагину, смотрела на неё одновременно панически и сильно возбуждённо, пытаясь сдержать поцелуи с Меган.

— Но даже когда ему удавалось представить это, не испытывая при этом сильного возбуждения, он всё равно чувствовал скорее страх, чем возбуждение.

Меган тоже испытывала возбуждение, но была очень терпелива, не давила. Ему было лучше лежать в её объятиях, целуя её. Но всякий раз, когда она прикасалась к нему, он чувствовал себя не совсем в своей тарелке. Он повторил своё предложение сделать ей минет, чтобы она могла кончить, но она покачала головой. «Частично это связано с тем, что происходит здесь, внизу, — сказала она, указывая на свою промежность, — но в основном это связано с тем, что происходит здесь, наверху, — указывая на его голову. — Я могу подождать. Никакого давления».

Был поздний вечер понедельника, и они смотрели фильм по телевизору. Это был фильм, который Паркер уже видел раньше и который ему вроде бы понравился — «Последний из мохикан», с молодым и привлекательным Дэниелом Дэй-Льюисом, — поэтому, хотя он и пропустил первые пятнадцать минут, он ввёл девочек в курс дела, насколько мог вспомнить сюжет, и они все устроились смотреть. Зефир сидела с ними на диване. И каким-то образом ей удалось уместить ноги на коленях Меган. Паркер рассеянно размышлял — как он часто делал, учитывая его сексуальные предпочтения — о том, когда и как персонажи фильма будут мочиться. Поскольку это исторический фильм, две юные сёстры, являющиеся главными героинями, всегда носили платья той эпохи. Это, конечно, было немного неуместно для дикой местности, по которой их тащили разные мужчины, но у платьев могли быть свои преимущества.

Носили ли они трусики в XVIII веке? Или они могли просто раздвинуть ноги и помочиться прямо вниз? Конечно, они, вероятно, никогда этого не делали. Вероятно, они просто не знали, как это делать. Паркер с удовольствием предался фантазиям о младшей светловолосой сестре — той, которая, казалось, никогда не понимала, что происходит, — и о том, как ей впервые пришлось помочиться в лесу. Попыталась бы она потерпеть, пока они не найдут более подходящее место? Призналась бы она когда-нибудь охранникам, что ей нужно в туалет — «облегчиться», или «припудрить нос», или как там это правильно называется? Её старшая сестра, казалось, была гораздо более собранной; без сомнения, она просто спряталась за куст, подтянула платье и сделала дело. Об этом тоже было забавно подумать…

На мгновение девушки в фильме слились с девушками на диване. Зефир, конечно же, была бы застенчивой светловолосой сестрой. Меган была бы практичной, просто делающей дело брюнеткой…

Пальцы ног Зефир были прямо перед ним. Её ногти были накрашены светло-голубым лаком. Не задумываясь, он протянул руку и погладил её большой палец ноги между большим и указательным пальцами, затем положил руку ей на лодыжку. Во время батальных сцен Зефир ахнула и закрыла глаза, а Меган ободряюще похлопала её по колену. А затем, когда Дэниел Дэй-Льюис и Мадлен Стоу целовались под самую романтичную/эротическую скрипичную музыку, Зефир наклонилась и накрыла руку Меган своей.

По телу Меган пробежала дрожь. Паркер немного наклонился вперёд, чтобы посмотреть, что происходит.

Зефир грациозно спустила ноги с колен Меган и поджала их под себя. Это означало, что она наклонилась вперёд, очень близко к Меган. Её губы слегка приоткрылись. Она не откинулась назад. Меган бросила взгляд на Паркера, который смотрел на Зефир, а тот смотрел на Меган…

Всё, что мне нужно сделать, это сказать «да».

Нет. Всё, что мне нужно сделать, это кивнуть. Музыка затихла, экранные влюблённые расстались. Взгляд Меган снова устремился на экран. Паркер откинулся назад. Зефир тоже. Фильм продолжался, приближаясь к своему захватывающему, душераздирающему и прекрасному финалу. Выжившие персонажи смотрели на Великие Дымчатые горы, финальная тема нарастала.

Зефир встал и побежал в ванную.

Меган и Паркер посмотрели друг на друга, эмоции фильма переполняли их. Меган наклонилась, чтобы поцеловать его. Они целовались, пока дверь ванной не открылась, и Меган на мгновение отстранилась. Зефир промчался мимо них и побежал вверх по лестнице. Услышав, как закрылась дверь Зефира, Меган взяла Паркера за руку и повела его наверх.

Оказавшись в комнате, она сняла с них обоих рубашки. Она взяла его руки и прижала их к своей груди. Он чувствовал, как напрягаются её соски и бьётся сердце. Он наклонился, чтобы поцеловать её; она ответила ему страстным поцелуем. Он спускался всё ниже по её телу, целуя шею, плечи, грудь, живот и бёдра, пока не опустился на колени у её ног и нежно поглаживал её клитор сквозь хлопчатобумажные трусики. Она наслаждалась этим минуту, затем подняла его и усадила на кровать. Она забралась на него сверху, убедившись, что её грудь плотно прилегает к его телу, целовала его лоб, волосы, щёку, просовывала язык между его губ, прижимаясь промежностью к выпуклости в его теле.

Он почти не расслышал этого из-за стука крови в ушах (и нарастающей музыки в голове). Но тут Меган прекратила целовать его и тоже наклонила голову, чтобы послушать. Едва слышно было слышно, как Зефир кричит… ну, что именно?

«Она плачет?» — тихо спросил он.

«Похоже на стоны», — сказала Меган.

«Ты имеешь в виду…?»

«У девушки хорошая аура».

«Всё равно похоже на плач».

«Возможно, и то, и другое».

Затем, спустя несколько мгновений, стало совершенно ясно, что это действительно и то, и другое. Стоны Зефир были безошибочно оргазмическими — и через несколько мгновений за ними последовали душераздирающие рыдания.

«Бедный ребёнок», — сказала Меган.

«Да».


Между ними снова повисло напряжение: всё, что мне/ему нужно сделать, это сказать «да»…

Он не сказал.

Через некоторое время они легли. Меган положила голову ему на грудь.

«Прости, любимая», — тихо сказал он, поглаживая её волосы.

«Хм?»

«Хотел бы я…»

«Что мог бы?»

«Скажи мне сам».

«Пригласить её к себе? Или помочь мне возбудиться?»

«Да, одно из этого».

«Ничего страшного, что ты не можешь. Ни то, ни другое».

«Просто такая смена ролей».

«Та же самая чёртова роль. Я месяцами нервничал из-за учёбы и не хотел заниматься сексом. Теперь ты нервничаешь из-за учёбы — всё ещё моей учёбы — и не хочешь».

«Дело не в том, что я не хочу…»

Она приложила палец к его губам. «Тише. Не нужно ничего объяснять. Я люблю тебя. Когда будешь готова, я буду рядом».

«А пока», — почти сказал он.

«Мне нужно в туалет», — сказала она. «Хочешь, я подожду?»

«Нет, можешь идти».

Она спрыгнула с кровати и вытащила из-под неё старую банку. Пустую и чистую — она не пользовалась ею много месяцев. Теперь она воспользовалась ею, открутив крышку и приложив банку к промежности. Он с интересом наблюдал и слушал, как она, как обычно, обильно мочилась. Она вытерлась салфеткой и вернулась в постель.

Он попробовал. Попробовал ради неё, сохраняя воспоминания в своей памяти. Но другие воспоминания вторглись, и в конце концов она перестала ласкать размягчающийся член и вместо этого поцеловала его.

«Я всё ещё буду здесь», — прошептала она.

###

Паркер проснулся от звука далёкого грома и приближающегося дождя. Меган не было рядом с ним. Он перевернулся. В полумраке он увидел её у окна. Он встал и подошёл к ней.

Небо было тёмно-серым; рассвет ещё не наступил, и гроза была достаточно далеко, чтобы молнии не давали света. Меган приоткрыла окно, прислонившись к подоконнику, и от дождя их отделяла только сетка. Капли и струйки воды смешивались с стуком свежевыпавших капель, а раскаты грома доносились сквозь них, словно ленивая басовая линия.

Воздух был прохладным, но свежим, словно смытым дождём. Несмотря на температуру, на Меган была та же одежда, что и перед сном: только шорты. Паркер провёл пальцами по её волосам и по спине, пока она выгибалась, прислонившись к сетке. Она слегка вздрогнула от его прикосновения, её глаза полуприкрыты, а подбородок поднят, когда она с удовольствием потянулась.

«Не можешь уснуть?» — прошептал Паркер.

«Я проснулась рано», — ответила она так же тихо, — «но потом начался дождь, и я решила, что хочу насладиться им».

«Звучит чудесно».

«Ммм». Она выпрямилась, потянулась, волосы небрежно рассыпались по плечам. Она повернулась к нему, притянула к себе, но вместо поцелуя просто смотрела на него, проводя пальцем по его щеке. Затем она обняла его и положила голову ему на плечо, лицом к дождю. Он ответил на объятия, наслаждаясь секундами, их обнажённой кожей, её дыханием, щекотанием её волос — на этот раз на его плечах — и звуком дождя вокруг них.

Она снова посмотрела на него. «Знаешь, чего я хочу?» — спросила она.

«Ммм?»

«Я хочу выйти на улицу».

«Мы промокнем насквозь».

«В этом и идея. Я хочу почувствовать дождь на своём лице».

Он поцеловал её. «Хорошо».

Сначала она надела свою экипировку для фрисби. «Надень свою майку», — пробормотала она. «Она создана для этого». Она надела свою, не потрудившись надеть бюстгальтер, а затем шлёпанцы. Он последовал её примеру.

Они на цыпочках спустились по лестнице, осторожно открыли дверь и как можно тише закрыли её за собой, прошли по ступенькам между колоннами и вышли под дождь.

Меган сделала несколько длинных шагов дальше, чем он, на лужайку рядом с качелями. Она подняла лицо, закрыла глаза и широко раскинула руки, позволяя дождю падать на всё её тело.

Паркер наблюдал, как её соски заметно затвердели под тонкой синей майкой, мокрая ткань идеально обрисовывала её грудь.

Через минуту она повернулась к нему, и на этот раз её протянутая рука явно ждала его. Он шагнул вперёд и взял её.

«Пойдём прогуляемся», — сказала она и повела его в серый рассвет. Он задрожал — от холода? От волнения? — и последовал за ним.

Это была странная прогулка, между ними царила мягкая тишина, в ушах только шум дождя. Он часто смотрел на неё, пока она неспешно шла, следуя за ней, крепко держа её за руку. Его взгляд впитывал каждую изгиб её тела, идеально очерченный, и ниспадающие, всё больше намокающие волосы. Она всё смотрела вперёд или в небо. Она повела его на восток, вдоль шоссе, а затем свернула на юг на Колледж-авеню. Конечно, в это время утра пересечь эту большую дорогу было до смешного легко — они услышали, как позади них проехала одна машина, когда они достигли противоположной стороны. Меган повела их по обсаженной деревьями улице, мимо тёмных окон студенческих общежитий — пустующих во время каникул — туда, где дома начинали сменяться пустырями, а за ними — сельскохозяйственными угодьями. Здесь она остановила их и повернулась лицом к буре.

Она надвигалась с запада. Они увидели, как вдали сверкнула молния, а через добрых десять секунд загрохотал гром. Стало светлее, солнце восходило позади них, но скрывалось за серо-каменным небом.

Меган несколько минут молча наблюдала за приближающейся бурей. Затем она притянула Паркера к себе и поцеловала его, долгим поцелуем, нежно держа его лицо в своих руках, и после того, как они на мгновение отстранились, чтобы перевести дыхание, она поцеловала его снова, ещё дольше. После второго поцелуя настала его очередь целовать её.

«Я люблю тебя», — тихо сказала Меган. Через секунду за её плечом сверкнула молния.

«И я люблю тебя», — ответил Паркер. «Очень сильно».

Ещё один поцелуй. И дрожь. Затем она сказала: «Пойдём домой».

Они пошли обратно через тихий кампус, мимо кирпичных стен общежития и аудиторий, через пустые поля перед колледжем, через чуть более оживлённую дорогу, вниз по тротуару, обратно по ступенькам и в дом.

В тот момент, когда они вошли, они осознали, что промокли до нитки. Вполне логично, что они промокли на улице, и они терпели холод без жалоб. Но, оказавшись в помещении, они почувствовали себя неловко и сильно задрожали. Они бросили шлёпанцы на плитку внизу лестницы, как можно тише побежали наверх, и как только дверь закрылась за ними, сняли с себя всю одежду и начали вытираться полотенцами.

«Ладно, теперь мне холодно», — прошептала Меган, забралась обратно в постель и притянула его к себе.

Паркер обнял её за всё тело, обхватив её живот и одну грудь руками, и не почувствовал ни малейшего стыда, когда вздрогнул, вспомнив, как она стояла почти обнажённой под дождём.

Конечно, она это почувствовала. Она повернула голову и прошептала: «Хочешь заняться любовью?»

«Да».

«Согрей меня».

Через двадцать минут она действительно почувствовала тепло, медленно двигаясь на нём, волосы всё ещё были мокрыми и прилипли к плечам, она смотрела на него зелёными глазами, которые в мгновение ока переходили от желания к любви, затем к страху и обратно.

*011*2019-03-06 03:52

Спасибо вам всем огромное. Тем, кто говорит, что мне следует писать где-то ещё, скажу, что это была моя мечта на протяжении большей части моей жизни. Но я чрезвычайно рада слышать от реальных людей (если вы, конечно, не все эти крайне вежливые боты) отзывы о том, что они читали мои работы! Возвращение к написанию нефетишистской литературы — одна из причин моего ухода; большую часть последних полутора лет я писала здесь, и это мешало мне работать над другими проектами. Это был фантастический опыт, и я думаю, что он многому меня научил в плане создания персонажей, но у меня есть и другие истории, которые я хочу рассказать. Я бы предпочла не говорить о них здесь, так как стараюсь избежать связи между этими рассказами и другими моими работами, чтобы не было никаких скандалов. (Хотя у великих художников долгая история, когда они были немного извращенцами...)

Всё ещё думаю над последними двумя рассказами для M&P. По иронии судьбы, сейчас я зациклилась на совершенно не-омо-разделе, который требует много работы по планированию! Но я начала планировать финал... и надеюсь, я вас всех оправдаю. Следите за обновлениями.

{{26.02.2019 в 22:39, Ienjoy сказал:

О боже. Это написано невероятно хорошо. Я никогда не думала, что увижу, как персонаж в, казалось бы, эротическом произведении откажется от секса втроём, но каким-то образом это оказалось намного лучше, чем любой рассказ, где персонаж соглашается на это.

}}

Забыл добавить: это высшая похвала из всех!

@Melificentfan

: Хороший вопрос. Я сама всё время сомневаюсь; очевидно, вот они вместе, спустя много лет. Но у Меган есть эта черта характера — стремление к обязательствам… в любом случае, эта следующая часть хотя бы поднимает этот вопрос!

###

«Ну что ж, — сказала Меган, — я скоро отправлюсь в путь».

«Ты не поедешь с нами на ночёвку?» — спросила Бри.

«Должна сказать, меня это соблазняет. Я не планировала так провести эту неделю, но было очень весело. Но у меня нет ни палатки, ни спального мешка».

«Я думала, ты говорила, что после этого пойдёшь в поход с рюкзаком».

«Да, но Паркер встретит меня, и у него есть снаряжение».

Дети, услышав, что Меган собирается уезжать, умоляли её остаться.

«Извините, ребята, — сказала она. — Мой парень уже в пути».


«Он может пойти с нами!»

«Да, просто возьми его!»

«У нас же есть планы, знаешь ли!» — парировала Меган.

«Никто никуда не поедет, пока наши чемоданы не будут собраны», — предупреждающе сказала Тэм, и дети заёрзали.

«„Планы“», — сказала Меган, показывая пальцами кавычки.

«Да, я не понимаю, зачем тебе не находиться рядом с двадцатью четырьмя детьми, когда вы с твоим парнем встретитесь», — сказала Тэм.

«Этот парень понимает», — сказала Меган.

«Поверь мне», — сказала Тэм. «Понимаю».

Меган сочувственно улыбнулась. «Да». Она похлопала его по плечу, а затем потянулась, чтобы сделать то же самое для Бри. «Просто ещё одна неделя, верно?»

Они одновременно вздохнули, и Меган чуть не расхохоталась.

«Что? Что?» — Требовали дети, возвращаясь со своими сумками.

— Ничего, — сказала Меган. — Взрослые дела.

— Значит, они говорили о сексе, — добавил один из мальчиков.

— Нет, — сказала Меган. — Возможно, речь шла о наркотиках. Или о рок-н-ролле.

— Налоги, — сказал Тэм.

— Покупка машин, — предположила Бри.

— Налоги не вызывают такого смеха, — сказал тот же мальчик.

— Он прав, — сказала Меган.

— Сначала ты говоришь, что не поедешь с нами, а потом не хочешь рассказать нам об этой шутке?

— Да, мисс Меган! Ты должна поехать!

— Хорошо, хорошо! Я спрошу у своего напарника.

Телефонный звонок показал, что Паркер-напарник опоздал и всё равно доберётся до лагеря Бристоу почти до наступления темноты. «Три лишних дня на сборы, а он всё равно опаздывает», — сказала Меган, ласково покачав головой. «Признаю, в последнее время он много работает».

«Хорошо, значит, ты можешь пойти, да?» — потребовали дети.

«Он заставляет тебя ждать, ты должна заставить его ждать!»

На лице Меган появилось недоумённое выражение — и дрожь. Что было странно, учитывая, что… внимание… лето в Нью-Мексико. «Так это не работает… ну, я имею в виду, мы… э-э…» — начала она. «Взаимность — хорошая основа для отношений, но не отрицательная взаимность».

«Что это значит?»

«Это значит, что хорошо давать что-то взамен партнёру, но не мстить ему. Понятно?»

«Ах. Да. Наверное».

«Так что, если вашему партнёру нравилось ждать… или он был готов ждать вас… в общем, расплата приводит к расставаниям. Скажем так. А у нас с Паркером было слишком много опасных ситуаций, чтобы это было так».

«Ты имеешь в виду, что не хочешь рисковать?»

«Нет, я имею в виду, что мы пережили столько опасных ситуаций и стали сильнее, что нас уже и ломом не разлучить».

«Вы собираетесь пожениться?»

Меган рассмеялась. «Это довольно личный вопрос, не так ли?»

«Значит, нет».

«Или дело в налогах», — пробормотал Там. Бри хлопнула его по ладони.

«В любом случае, — сказала Меган. — Я поеду с вами на ночь. Паркеру придётся найти место для ночлега где-нибудь здесь, а завтра, когда вернёмся, начнём наш поход с рюкзаками. Нам просто нужна палатка и сумка от Джулии на ночь».

Дети зааплодировали. На тропе Бри оказалась рядом с Меган. Вечером у костра дети Бри пели песни из мультфильмов, и во время очередного исполнения «Let It Go» они смогли немного поговорить о женской жизни.

«Так вот, вчера ты упомянула отличный секс…»

«Бри, прежде чем мы продолжим, я должна сказать тебе, что обычно беру шестьдесят долларов в час за подобные разговоры, и даже тогда я держу свою личную жизнь… ну, в секрете».

«О, извини!»

«Я так понимаю, вы с Тэмом были сексуально активны. И ты можешь догадаться, что мы с Паркером тоже. И это, пожалуй, все подробности, которые мы собираемся обсудить».

«Ну… да. Просто… с Тэмом… было странно».

Меган посмотрела на неё. «Ты чувствовала себя в опасности? Или что границы были нарушены?»

«Нет! Ну, не после того, как мы всё обсудили. Но…»

«И тебе было весело?»

«Эм, да. Просто…»

«Если ты чувствовала себя в безопасности, все твои границы остались нетронутыми, и ты хорошо провела время, то, Бри, в этом нет ничего странного. За исключением того, что, к сожалению, не всем так везёт».

«Но то, что мы сделали…»

«Бри, но ничего. У нашего вида огромный разброс в сексуальном опыте. Ты бы видела, чем мы с Паркером занимаемся». Она прищурилась. «Ну... Нет, тебе не стоит этого видеть, потому что то, чем мы занимаемся, тебя не касается, и мы не эксгибиционисты. Просто будь уверена, что бы вы с Тэм ни захотели делать, всё будет хорошо, если вы будете продолжать общаться, уважать друг друга и давать».

«Я стараюсь быть GGG».

Другая женщина кивнула. «Это неплохое правило».

«Просто... мои родители не были строгими, но мы ходили в церковь и всё такое... Меган, после того, как мы с Тэм... занимались этим, я назвала себя шлюхой».

Меган вздохнула. «Хорошо, да, похоже, тебе не помешала бы небольшая терапия, дорогая, и в этом случае мне определённо пришлось бы начать брать за это плату. Или, как вариант, ты могла бы привыкнуть. Просто получайте удовольствие, вы с Тэмом, и посмотрите, сохранится ли эта реакция после нескольких раз».

После этого им пришлось поговорить о чём-то другом, потому что защитное покрывало песен из «Холодного сердца» ослабло. («Хочешь слепить снеговика?» разорвало цепочку по очевидным причинам.)

Тем вечером, после того как готовка была закончена, палатки поставлены, а дети рассажены, Бри и Тэм встретились посередине.

«Хороший день сегодня», — сказал Тэм.

«Командная работа делает команду эффективной», — ответила Бри.

«Ты имеешь в виду мечту?»

«Нет, мы — командная работа, а они — команда».

«А, понятно».

Они обменялись «пятью» — осторожно, чтобы не разбудить едва улёгшихся отдыхающих. Но лёгкое приветствие «дай пять» было лишь верным способом навлечь на себя неприятности. Их пальцы сжались и сжались.

Они немного приблизились друг к другу.

«Меган нас раскусила», — прошептала Бри.

«Она наблюдает?»

«Не думаю. Но…»

«Лучше не надо, да?»

«Нет. Но теперь мне нужно в туалет. И ещё».

«Мне тоже».

Разнять их пальцы было трудно, но они справились. И им было трудно разойтись в разные стороны по лесу, но и это им удалось. Но в лесу, спиной к стволу дерева, с приспущенными шортами, думая об их первом поцелуе, ей было трудно удержаться от того, чтобы не просунуть палец между ног. И с этим она не справилась.

###

На следующий день, вернувшись в лагерь, Джулия Бристоу подошла попрощаться с Меган, и Меган позвала Тэма и Бри.

«У тебя невероятная команда, Джулия. Все ведут себя безупречно. Даже вчера вечером, когда они думали, что я не смотрю. Я бы подумала, что ты была бы дурой, если бы попыталась их разлучить».

«Я надеялась, что мне не придётся этого делать, но как же хорошо они себя ведут?»

«Эти двое работают вместе так, будто занимаются этим годами, а не неделями».

«Ну, тогда!» — сказала Джулия. «Вы всё ещё на испытательном сроке, вы двое, но я рада, что всё получится. Меган, твой милый молодой человек фотографирует на холме. Может, мне пойти за ним?»

«В какую сторону он пошёл? …О, я его вижу. Нет, спасибо, я сама пойду за ним. А вот твой спальный мешок и палатка. Спасибо за то, что одолжила».

«А, хорошо. Я отнесу их… дел много. Не уходи, не попрощавшись».

«Конечно, нет».

Когда Джулия ушла, Меган обернулась. «Ладно, вы двое, теперь вы должны вести себя хорошо самостоятельно. Должна признать, вы меня впечатлили. Но вам предстоит преодолеть непростую задачу. Продолжайте общаться и будьте добры друг к другу, даже когда вам кажется, что это невозможно. Особенно тогда».

«Спасибо, Меган», — сказала Бри.

«О, пожалуйста». Меган повернулась к холму с таким взглядом, которого Бри не видела. «А теперь, извините, мне нужно кое-кого обнять». Она ушла.

«Надеюсь, кто-нибудь будет смотреть на меня так же, даже когда я не смотрю», — сказал Тэм.

Работаю над этим, красавчик.

А потом он посмотрел на неё, и её сердце растаяло, разлившись по всему телу, подкосив ей колени. Она не могла заставить себя дать ему «пять» или использовать какие-либо кодовые слова. Это был момент, когда нужно было поцеловать его. Она не могла этого сделать, и меньше она не могла сделать. Всё, что она могла, — это беспомощно оглянуться на него.

«О», — очень тихо сказал он. — «Вот оно».

Этот момент не мог длиться вечно. Моменты никогда не длятся вечно. Но бывают и другие моменты.

Когда они начали собирать отдыхающих, Бри оглянулась через плечо на холм. Меган, видимо, бросилась бежать.

###

(Обещаю, в этой истории где-то есть омо)

*008*2021-06-29 04:00

И теперь — наконец — захватывающее завершение!

Спасибо всем за терпение. Это конец этой главы... а это значит, да, следующая глава тоже написана!

###

С такой шумной компанией и без Меган (и, судя по всему, без Энджи и Линн), остаток недели действительно был тяжёлым испытанием. Бри обычно валилась в свою койку или сумку и засыпала в мгновение ока, слишком уставшая, чтобы даже мечтать. Но, как ни странно, это означало, что неделя пролетела незаметно. И вот вторая группа отдыхающих отправилась домой, и снова субботний вечер в лагере Бристоу, и вожатые расслаблялись. Когда не было ливня — как это было две недели назад, в ту памятную ночь — это обычно означало костёр. Однако никаких зефирок, правда, — они уже наелись сахара с детьми. Но появились бутылки с водой, которые передавались из рук в руки, полные загадочных жидкостей, которые сильно обжигали язык. Бри, конечно, была несовершеннолетней, хотя никому это не было важно, и никто не проверял. Она уже выпивала раньше, и сделала несколько глотков, чтобы пообщаться. Но что-то ещё её опьяняло.

Тэм выпил чуть больше. Она знала, потому что они сидели рядом на одном из поленьев, расставленных вокруг большого костра, Тэм обнимал её за талию, а она обнимала его за плечи, и все были спокойны, никто не удивлялся. И поскольку они с Тэмом не делали из этого ничего особенного, никто и не удивлялся.

Но было так приятно прислониться к нему. Было так приятно прикоснуться к нему, обнять его как следует. Сначала она боялась, но Тэм взял её за руку, когда они шли к костру, и когда она на секунду замерла, он просто ободряюще сжал её руку, сказал: «Всё будет хорошо», и держал её крепко. А Бри через несколько минут поняла, что, когда она почувствовала этот приступ страха, она могла бы отдёрнуть руку — но эта мысль просто не приходила ей в голову.

И ей очень хотелось обнять его, очень хотелось обнять его как следует… но это казалось слишком сложным шагом в толпе вожатых. И она просто очень-очень устала. «Думаю, нам пора заканчивать», — услышала она слова Тэма, и вскоре кто-то помог Тэму отвести её обратно в домик.

«У нас не было возможности ничего сделать», — прошептала она ему. «Или поговорить».

«Мы можем всё это сделать позже», — пообещал он.

«Обещаешь?»

«Обещаю».

###

И вот настал последний день лагеря.

Они выкраивали у себя несколько минут тут и там. Благодаря своим зашифрованным разговорам они узнали друг друга намного лучше. Но у них не было возможности поговорить о будущем. Это был не тот вопрос, который можно задать косвенно через подростков. Бри теперь хорошо знала Тэма, и Тэм знал её, но они не знали их вместе. И прошло почти месяц с той ночи в ванной, когда они обменивались лишь несколькими тайными поцелуями и множеством приветствий.

Затем последние отдыхающие ушли, оставалось много светлого времени суток, и им никуда не нужно было спешить. Тэм повернулся к Бри и сказал: «Пошли».

«Куда?»

«Куда угодно. Подальше отсюда».

Бри почувствовала лёгкое покалывание в паху. Хочется в туалет? Хочется заняться сексом? Она не могла понять и решила, что это не имеет значения.

По привычке они отправились в основной поход лагеря, тот самый, по которому они водили всех детей в первый день (а потом ещё несколько раз). Только по предложению Тэма они пошли задом наперёд, сначала преодолев сложный крутой участок.

Сначала это был просто быстрый подъём, пыхтение и одышка. Но они были на тропах уже шесть недель, и «сложный путь» оказался довольно лёгким. Единственная причина, по которой у них перехватывало дыхание, заключалась в том, что они так быстро карабкались по склону. И единственная причина, по которой они это делали… ну, почему они так быстро шли?

Конечно, они хотели добраться до луга на вершине — и провести там больше времени вместе. Но, как чувствовала Бри, другая причина заключалась в том, что после месяца вынужденного ожидания ни один из них ещё не был готов нарушить молчание. Ни один из них не был готов говорить о том, что произойдёт завтра. Лучше сосредоточиться на наборе высоты, на том, чтобы их ноющие, но сильные мышцы были готовы к ещё одному подъёму.

Они выбежали на луг на вершине холма, на залитый солнцем полдень вид. А затем, поскольку это (в очередной раз!) было лето в Нью-Мексико, да ещё и в самую жаркую часть дня, первым делом они сделали большие глотки воды из своих бутылок.

«Я никогда не была здесь одна», — сказала Бри. «Так тихо».

«Приятно просто наслаждаться этим местом, а не устраивать пикник, правда?»

Они нашли место, чтобы сесть: травянистую площадку спиной к нагретым солнцем камням. Они сели рядом и посмотрели на горы вдалеке.

«Трудно поверить, что мы покорили некоторые из них», — сказала Бри.

«Весь этот лагерь был невероятным».

«В плохом смысле?»

«Ну, были моменты, через которые я бы предпочла не проходить… но нет. Совсем нет». Он повернулся к ней, и она снова растаяла.

«Хочешь поговорить о завтрашнем дне?» — подумала она и чуть было не сказала… вместо этого она наклонилась, чтобы поцеловать его.

Когда поцелуи наконец закончились, солнце заметно опустилось, и Тэм оказался сверху. Она почувствовала знакомую ноющую боль от возбуждения — или это была моча? В этот момент она едва различала разницу.

«Боже мой, — сказал Тэм. — Нам это было нужно».

«Слишком долго». Она нервно хихикнула. «Я боялась, что мы забыли, как это делать. Или что мы не захотим».

«Ха. Неправильно и неправильно. Мы только что это доказали».

Следующую минуту они провели в объятиях.

«Скучала по тебе, — прошептала Бри.

«Я тоже. Очень сильно».

«В смысле, мы были вместе каждый день, но… ты понимаешь, о чём я».

«Мммм». Ещё один нежный поцелуй. Затем Тэм поцеловал её в нос, чтобы она захихикала, и в щёку… и в шею… и его руки начали скользить по её телу…

«Подожди, — сказала она.

Он отстранился и подождал.

«Это последний раз?»

«Что?»

«Если это последний раз… ну, я хочу сделать его для тебя по-настоящему хорошим. Насколько это возможно.»

«Ты хочешь, чтобы это был последний раз?»

«Тэм, завтра мы едем домой. Я могу больше никогда тебя не увидеть!»

«Скайп существует?»

«Да…»

«Глупышка. Нам достаточно просто позвонить друг другу, и мы сможем видеться в любое время.»

«Но мы не можем обнять друг друга. Не можем… ну, ты понимаешь…»

«Заняться действительно хорошим сексом?»

«Да, именно этим.»

«Знаешь, милашка, если мы собираемся заниматься сексом, ты, наверное, должна уметь произносить это слово.»

«Хорошо. Секс. Который я, кстати, очень хочу. Я просто…»

«Хотел сделать его хорошим.» Он провёл пальцами по её волосам. «Вдвойне глупышка. Мы можем сделать всё хорошо, несмотря ни на что. Мы должны делать всё хорошо каждый раз». Он усмехнулся. «Понимаешь, что я имею в виду?»

«А?»

«„Каждый раз“. В смысле „много раз“. Если ты, конечно, согласна».

«О!» Это подразумевало ещё больше поцелуев. Она надеялась, что этого ответа будет достаточно.

«В конце концов, — выдохнул он, когда она наконец отпустила его, — я как будто обещал тебе кровать в следующий раз…»

«Меня вполне устраивает и это, Там Квантрелл».

«Ты просто говоришь это, потому что до сих пор у нас была только верхняя койка и душевая кабина. В следующий раз…»

«В следующий раз — это следующий раз. А сейчас мы здесь, и у нас целая гора в нашем распоряжении».

«Да. Но я просто хочу отметить, что мы оба скоро немного разбогатеем. Сегодня вечером зарплата. Зарплата, которую мы сможем потратить на билеты на самолёт. Хочешь приехать ко мне в Бостон?»

«Да, пожалуйста!»

«Комната в нашем распоряжении… настоящая кровать… защита…»

«Я сказала да».

«Знаю. Просто с нетерпением жду этого».

«Тэм?»

«Хм?»

«Я тоже с нетерпением жду, но можно нам, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, заняться сексом прямо сейчас?»

Они целовались так, словно нашли воду в пустыне, испытывая невероятную жажду. Их руки скользили повсюду и под всё. Рубашки снимались. Шорты пытались сняться, но сначала пришлось снять ботинки (а потом и носки). А потом они остались только в нижнем белье и продолжали безумно целоваться. И рука Тэм скользнула вверх по внутренней стороне бедра, и она почувствовала, что чуть не кончила от одного только этого. Она так отчаянно жаждала разрядки, что вскоре испытала настоящий оргазм, быстрый и сильный.

«Стоп, стоп», — выдохнула она, чувствительная, она больше не могла выносить его прикосновения к клитору.

«Я причинил тебе боль?» — спросил он.

«Ни в коем случае. Совсем наоборот…»

«Ты так быстро кончила? Мы даже не успели полностью раздеться».

Это было правдой — она всё ещё была в бюстгальтере и трусиках, хотя последние были немного перекручены. А Тэм всё ещё был в боксёрских трусах, с заметной выпуклостью.

«Да. После месяца «почти, но не совсем»…»

«Ммм. Но, честно говоря, я бы не отказался ещё немного».

«О! Ну, очевидно, теперь твоя очередь».

«Нет, я имел в виду сделать для тебя больше. Я ещё ничего не пробовал из того, что хотел».

«Извини!»

«Ну, держу пари, тебе понравится моё решение».

«Хмм?»

«Мы просто повторим. Но пока нет».

«Я мог бы заняться тобой…»

«Нет, я могу подождать». Он поцеловал её в плечо. «Хочешь одеться?»

«Не очень. Нам просто придётся снова снять одежду. Почему?»

«Потому что как минимум один из нас обгорит без солнцезащитного крема. И нас обоих точно укусят без средства от насекомых».

«Мы взяли что-нибудь с собой?»

«У меня есть прямо здесь, в сумке. Вожатый в лагере всегда готов».

«О, и можно мне ещё воды?»

Они начали намазывать друг друга солнцезащитным кремом. Что каким-то образом привело к тому, что с неё слетел бюстгальтер. «Понятно», — сказала она. «Всё это было просто игрой, чтобы раздеть меня».


«Это ты буквально умоляла о сексе несколько минут назад. Не думала, что мне нужно тебя уговаривать…»

Они остались в нижнем белье. Была вероятность, что по тропе поднимутся другие вожатые, хотя это было маловероятно. Бри положила свою рубашку под себя на тёплый камень и легла лицом вниз, молча наслаждаясь давлением на мочевой пузырь, а затем и на клитор. Там лёг рядом с ней. Они немного поцеловались, более спокойно.

«Я боюсь, что снова засну», — сказала Бри.

«Опять?»

«В тот вечер, когда у нас был выходной две недели назад».


«Меня это не смущало. Мы всё ещё были на испытательном сроке. Если бы мы сбежали в лес, нас бы увидели и донесли. Вместо этого я совершенно публично уложил тебя спать с помощью твоей соседки по комнате. Никаких проблем».

«О! Это было умно».

«Да, я не могу сказать, что до этого додумался, и ты была слишком уставшей, чтобы я мог объяснить это завуалированно. Но если ты боишься заснуть…» Он нежно ущипнул её.

«Эй».

«Это не даст тебе уснуть, правда?»

«Думаю, да».

«Если этого недостаточно, тогда позволь мне попробовать вот что». И он просунул палец под неё, чтобы погладить нижнюю часть её груди.

Это привело к ещё большему поцелую и ласке друг друга — на этот раз нежно и в гораздо более размеренном темпе. Бри притянула Тама к себе и обняла его до самого основания, обвив ногами. Это привело к тому, что его член прижался прямо к её промежности. Он приятно надавил на её мочевой пузырь.

«Как бы мне хотелось заняться сексом», — сказала она. «Мне нравится, когда ты рядом».

«Мы займёмся. В настоящей кровати».

«Но я хочу, чтобы ты кончил».

«Ты прекрасно это сделал рукой».

«Нет, я хочу, чтобы ты кончил в меня».

«Ну, есть и другие способы. Твоя грудь немного маловата для одного трюка, хотя, если ты такая чувствительная, это может быть очень приятно для тебя — но ты определённо могла бы сделать мне минет».

«Я однажды сделала это для своего бывшего. Он сказал, что у меня это плохо получается».

«Он предлагал тебя научить?»

«Нет…»

«Кто-нибудь ещё тебя учил?»

«Нет».

«И он сказал это именно так? Что у тебя это плохо получается?»

«Да, говорил».

«Знаю, у тебя есть какая-то странная привязанность к этому слову. Но подумай об этом. Кто-то говорит, что ты в чём-то не хорош, но не говорит, как стать лучше? Это их проблема».

«Ты потрясающая, Там».

«Ну, если хочешь меня вознаградить…»

«Да. Очень хочу».

«А ты хочешь научиться…»

Она уже начала тянуть его за трусы.

«Всё равно придётся подождать».

«Что?»

«Презервативы, дорогая. Презервативы».

«Чёрт возьми!»

«Эй». Он поцеловал её и пристально посмотрел на неё. «Во-первых: безопасность прежде всего».

Она хихикнула. Он продолжал, не сдаваясь. «Во-вторых: у нас обязательно будет шанс. И в-третьих, ты уже неплохо справляешься с рукой…»

«О!» Она забыла, что держала его, и сделала несколько быстрых поглаживаний.

«Хм, я могу показать тебе и кое-какие трюки…»

Тэм провела для Бри небольшой мастер-класс по минету: «Если бы у нас была смазка, ты могла бы сжимать покрепче. А так лучше действовать осторожно и не торопиться», — и это наполнило немало приятных мгновений.

Но наполнялись не только мгновения. Бри больше не могла лежать на животе, так как это слишком сильно давило на мочевой пузырь. И вскоре она начала извиваться. Что в сочетании с тем, что она делала рукой, сильно её возбуждало, так что всё было в порядке. Но потом вся лишняя вода, которую они выпили после подъёма по тропе, ударила ей в горло, и внезапно ей захотелось схватиться за себя свободной рукой.

«Теперь ты не такая чувствительная?» — спросила Тэм. «Готова к большему?»

«Может быть, — сказала она. — Мне просто нужно в туалет». Через руку она почувствовала, как участился его пульс (поскольку держала его эрекцию). «Тебе это нравится?» — спросила она.

«Вроде как», — ответил он. «В смысле, ты мне вообще нравишься».

«Почему? Меня это возбуждает, потому что это давление на мой клитор. Но почему именно для тебя?»

«Не уверен, честно говоря. Что-то в том, как ты хватаешь и извиваешься…»

«Хочешь, я пописаю?»

«Через минуту», — сказал он. «Но можешь потерпеть ещё немного? Я хочу кое-что поэкспериментировать».

«Что?»

«Можешь подождать, пока я скажу? А потом сразу сходить?»

«Наверное? Хотя мне очень нужно».

«Я просто хочу посмотреть, может, это контроль… К тому же, это тебе помогает, не так ли?»

«Да».

«Ммм. Хорошо. Давай попробуем вот это. Можешь откинуться назад и прислониться ко мне? Это очень удобное положение, чтобы я мог довести тебя до оргазма руками».

«Но я хочу, чтобы ты кончила».

«Ты кончишь».

«Теперь твоя очередь».

«Здесь важнее давать, чем чередоваться».

«Ну… ладно…» Она откинулась назад между его ног. Его руки обхватили её бёдра и спустились вниз по трусикам. Опорная часть его ладони сильнее давила на её мочевой пузырь, но это помогало его пальцам. А пальцам почти не требовалась помощь.

В этот раз они двигались медленнее, наслаждаясь восхитительно медленным экстазом. Её моча требовала разрядки, но остальная часть её тела стонала от удовольствия. Как и прежде, она тяжело дышала, желая разрядки не одного рода.

«Поговори со мной, Бри», — прошептал он ей на ухо. Вернее, ей в плечо. «Дай мне знать, когда ты будешь близка к оргазму».


«Я почти у цели. Я близок. Очень близок».

Его пальцы замедлились. «Давай встанем».

У неё подкосились ноги, но она справилась.

«Можно я сниму твои трусики?»

«Если ты снимешь и нижнее бельё…»

«Конечно».

Спустив трусики, она чуть не обмочилась, и сказала об этом. Чтобы сдержаться, ей пришлось скрестить ноги. Но тут её отвлёк его освободившийся стояк. Она погладила его ещё сильнее, и он не стал говорить ей остановиться. Вместо этого его пальцы скользнули между её извивающимися бёдрами.

«Всё ещё хочешь в туалет?» — спросил он.

«Угу». Это было всё, что она смогла сказать, задыхаясь.

«Не отпускай. Пока не кончишь».

«Хорошо…»

«Близко к оргазму?»

«Так близко… Я… почти…»

Его пальцы замедлили движения. Она жалобно застонала.

«Просто заставляю тебя подождать ещё немного», — сказал он. «Но недолго». И действительно, как только он закончил говорить, его движения ускорились.

«О боже. О боже, Там, Там, да, спасибо, ТАМ…»

Взрыв. Именно так, как она и хотела. А потом, всего через несколько секунд — снова взрыв. На этот раз в другую сторону.

«Молодец, Бри», — сказал он. Прямо ахнул.

Моча вытекала дугой. Она никогда раньше такого не видела. Но давление пожарного шланга в её мочевом пузыре выталкивало её вниз по склону, сверкая на солнце. На мгновение он присоединился к ней, выпустив свою собственную дугу жидкости парой больших струй.

Она пошатнулась, когда её накрыло двойное облегчение. Там едва мог её удержать, но справился. Больше всего её беспокоило то, что она испачкала ноги мочой, прежде чем смогла выпрямиться. Шланг теперь был садовым, а не пожарным, и брызгал скорее вниз, чем наружу — но моча всё ещё текла, и она ничего не могла с этим поделать.


«Знаешь, это хорошая идея», — сказал Тэм и начал мочиться. Когда он закончил, она всё ещё мочилась.

Когда она наконец закончила, он снова уложил её на камень и полил ей ноги водой из бутылки. Затем он целовал её снова и снова.

«Это было так хорошо, Бри», — сказал он между поцелуями. «Ты была так хороша».

«Да?» — спросила она, задыхаясь, восторженная.

«Потрясающе. Просто потрясающе». Он наклонился ближе. «Я так в тебя влюблён».

Она ответила ему поцелуем, ещё более страстным, чем когда-либо. «Я тоже тебя люблю, Тэм. Я люблю тебя…»

Но солнце начинало садиться.

«Нам пора возвращаться», — прошептал он через некоторое время.

«Не хочу».

«Я тоже не хочу. Если бы мы могли остаться здесь навсегда, я бы с радостью согласилась. Но еды я с собой почти не взяла».

Они медленно оделись (её ноги быстро высохли) и неохотно покинули луг.

«Всё ещё не хочу уходить».

«Есть и другие горные луга».

«В моём городе не так много гор, дорогая».

«И в Бостоне тоже. Это метафора».

«Да. Я знаю».

###

Его рейс был в середине утра. Она умудрилась занять место в первом микроавтобусе до аэропорта, хотя её рейс был только после полудня. Они сидели вместе на заднем сиденье и ничего не говорили, не целовались, просто крепко обнимались всю дорогу.

Они вместе прошли досмотр, держась за руки, кроме рентгеновского досмотра. Они вместе подошли к его выходу на посадку, рюкзаки перекинуты через плечи, руки болтаются между ними. И не прошло и двух минут после их прибытия, как агент у выхода на посадку начал объявлять предварительную посадку, и внезапно все шесть недель свелись к десяти минутам до конца. Всё, что они могли сделать, это обняться.

«Чёрт!» — воскликнул он.

«Что?»

«У меня действительно есть твой номер? Он мне не нужен…»

«О нет!»

Они быстро подтвердили, что да, они уже обменялись номерами, и снова обнялись.

А потом объявили его ряд, и она расплакалась. Потом ей стало ужасно неловко, она подумала, что он, должно быть, чувствует то же самое, и извинилась.

«Никакого стыда», — сказал он. Его глаза тоже немного блестели. «Совсем наоборот. Для меня это большая честь».

И тогда он больше не мог ждать. Но он поднял руку, и тогда её слёзы действительно потекли ручьём.

«Ты собираешься оставить меня здесь в подвешенном состоянии или как?» — мягко спросил он.

Боже мой. Этот парень. Она неуклюже дала ему «пять».

«Всё равно считается», — сказал он. «Увидимся скоро».

И тут же, в одно мгновение, он исчез.

Она плакала, казалось, целый час. Но, летя домой, с всё ещё красными глазами, она запомнила два слова: «для меня большая честь» и «скоро».

###

Эти двое… ну, они уже довольно хорошо размялись! Но впереди ещё много всего, определённо. В следующей истории будет гораздо лучшее соотношение «омо» и повествования, обещаю. А та, что после неё… вы увидите.

Но я надеюсь, вам уже понравилось так же, как и мне. Рассказ этой истории помог мне справиться с одиночеством во время COVID и утолить мою жажду масштабного развития персонажей.

@Melificentfan

: Хороший вопрос. Я сама всё время сомневаюсь; очевидно, вот они вместе, спустя много лет. Но у Меган есть эта черта характера — стремление к обязательствам… в любом случае, эта следующая часть хотя бы поднимает этот вопрос!

###

«Ну что ж, — сказала Меган, — я скоро отправлюсь в путь».

«Ты не поедешь с нами на ночёвку?» — спросила Бри.

«Должна сказать, меня это соблазняет. Я не планировала так провести эту неделю, но было очень весело. Но у меня нет ни палатки, ни спального мешка».

«Я думала, ты говорила, что после этого пойдёшь в поход с рюкзаком».

«Да, но Паркер встретит меня, и у него есть снаряжение».

Дети, услышав, что Меган собирается уезжать, умоляли её остаться.

«Извините, ребята, — сказала она. — Мой парень уже в пути».


«Он может пойти с нами!»

«Да, просто возьми его!»

«У нас же есть планы, знаешь ли!» — парировала Меган.

«Никто никуда не поедет, пока наши чемоданы не будут собраны», — предупреждающе сказала Тэм, и дети заёрзали.

«„Планы“», — сказала Меган, показывая пальцами кавычки.

«Да, я не понимаю, зачем тебе не находиться рядом с двадцатью четырьмя детьми, когда вы с твоим парнем встретитесь», — сказала Тэм.

«Этот парень понимает», — сказала Меган.

«Поверь мне», — сказала Тэм. «Понимаю».

Меган сочувственно улыбнулась. «Да». Она похлопала его по плечу, а затем потянулась, чтобы сделать то же самое для Бри. «Просто ещё одна неделя, верно?»

Они одновременно вздохнули, и Меган чуть не расхохоталась.

«Что? Что?» — Требовали дети, возвращаясь со своими сумками.

— Ничего, — сказала Меган. — Взрослые дела.

— Значит, они говорили о сексе, — добавил один из мальчиков.

— Нет, — сказала Меган. — Возможно, речь шла о наркотиках. Или о рок-н-ролле.

— Налоги, — сказал Тэм.

— Покупка машин, — предположила Бри.

— Налоги не вызывают такого смеха, — сказал тот же мальчик.

— Он прав, — сказала Меган.

— Сначала ты говоришь, что не поедешь с нами, а потом не хочешь рассказать нам об этой шутке?

— Да, мисс Меган! Ты должна поехать!

— Хорошо, хорошо! Я спрошу у своего напарника.

Телефонный звонок показал, что Паркер-напарник опоздал и всё равно доберётся до лагеря Бристоу почти до наступления темноты. «Три лишних дня на сборы, а он всё равно опаздывает», — сказала Меган, ласково покачав головой. «Признаю, в последнее время он много работает».

«Хорошо, значит, ты можешь пойти, да?» — потребовали дети.

«Он заставляет тебя ждать, ты должна заставить его ждать!»

На лице Меган появилось недоумённое выражение — и дрожь. Что было странно, учитывая, что… внимание… лето в Нью-Мексико. «Так это не работает… ну, я имею в виду, мы… э-э…» — начала она. «Взаимность — хорошая основа для отношений, но не отрицательная взаимность».

«Что это значит?»

«Это значит, что хорошо давать что-то взамен партнёру, но не мстить ему. Понятно?»

«Ах. Да. Наверное».

«Так что, если вашему партнёру нравилось ждать… или он был готов ждать вас… в общем, расплата приводит к расставаниям. Скажем так. А у нас с Паркером было слишком много опасных ситуаций, чтобы это было так».

«Ты имеешь в виду, что не хочешь рисковать?»

«Нет, я имею в виду, что мы пережили столько опасных ситуаций и стали сильнее, что нас уже и ломом не разлучить».

«Вы собираетесь пожениться?»

Меган рассмеялась. «Это довольно личный вопрос, не так ли?»

«Значит, нет».

«Или дело в налогах», — пробормотал Там. Бри хлопнула его по ладони.

«В любом случае, — сказала Меган. — Я поеду с вами на ночь. Паркеру придётся найти место для ночлега где-нибудь здесь, а завтра, когда вернёмся, начнём наш поход с рюкзаками. Нам просто нужна палатка и сумка от Джулии на ночь».

Дети зааплодировали. На тропе Бри оказалась рядом с Меган. Вечером у костра дети Бри пели песни из мультфильмов, и во время очередного исполнения «Let It Go» они смогли немного поговорить о женской жизни.

«Так вот, вчера ты упомянула отличный секс…»

«Бри, прежде чем мы продолжим, я должна сказать тебе, что обычно беру шестьдесят долларов в час за подобные разговоры, и даже тогда я держу свою личную жизнь… ну, в секрете».

«О, извини!»

«Я так понимаю, вы с Тэмом были сексуально активны. И ты можешь догадаться, что мы с Паркером тоже. И это, пожалуй, все подробности, которые мы собираемся обсудить».

«Ну… да. Просто… с Тэмом… было странно».

Меган посмотрела на неё. «Ты чувствовала себя в опасности? Или что границы были нарушены?»

«Нет! Ну, не после того, как мы всё обсудили. Но…»

«И тебе было весело?»

«Эм, да. Просто…»

«Если ты чувствовала себя в безопасности, все твои границы остались нетронутыми, и ты хорошо провела время, то, Бри, в этом нет ничего странного. За исключением того, что, к сожалению, не всем так везёт».

«Но то, что мы сделали…»

«Бри, но ничего. У нашего вида огромный разброс в сексуальном опыте. Ты бы видела, чем мы с Паркером занимаемся». Она прищурилась. «Ну... Нет, тебе не стоит этого видеть, потому что то, чем мы занимаемся, тебя не касается, и мы не эксгибиционисты. Просто будь уверена, что бы вы с Тэм ни захотели делать, всё будет хорошо, если вы будете продолжать общаться, уважать друг друга и давать».

«Я стараюсь быть GGG».

Другая женщина кивнула. «Это неплохое правило».

«Просто... мои родители не были строгими, но мы ходили в церковь и всё такое... Меган, после того, как мы с Тэм... занимались этим, я назвала себя шлюхой».

Меган вздохнула. «Хорошо, да, похоже, тебе не помешала бы небольшая терапия, дорогая, и в этом случае мне определённо пришлось бы начать брать за это плату. Или, как вариант, ты могла бы привыкнуть. Просто получайте удовольствие, вы с Тэмом, и посмотрите, сохранится ли эта реакция после нескольких раз».

После этого им пришлось поговорить о чём-то другом, потому что защитное покрывало песен из «Холодного сердца» ослабло. («Хочешь слепить снеговика?» разорвало цепочку по очевидным причинам.)

Тем вечером, после того как готовка была закончена, палатки поставлены, а дети рассажены, Бри и Тэм встретились посередине.

«Хороший день сегодня», — сказал Тэм.

«Командная работа делает команду эффективной», — ответила Бри.

«Ты имеешь в виду мечту?»

«Нет, мы — командная работа, а они — команда».

«А, понятно».

Они обменялись «пятью» — осторожно, чтобы не разбудить едва улёгшихся отдыхающих. Но лёгкое приветствие «дай пять» было лишь верным способом навлечь на себя неприятности. Их пальцы сжались и сжались.

Они немного приблизились друг к другу.

«Меган нас раскусила», — прошептала Бри.

«Она наблюдает?»

«Не думаю. Но…»

«Лучше не надо, да?»

«Нет. Но теперь мне нужно в туалет. И ещё».

«Мне тоже».

Разнять их пальцы было трудно, но они справились. И им было трудно разойтись в разные стороны по лесу, но и это им удалось. Но в лесу, спиной к стволу дерева, с приспущенными шортами, думая об их первом поцелуе, ей было трудно удержаться от того, чтобы не просунуть палец между ног. И с этим она не справилась.

###

На следующий день, вернувшись в лагерь, Джулия Бристоу подошла попрощаться с Меган, и Меган позвала Тэма и Бри.

«У тебя невероятная команда, Джулия. Все ведут себя безупречно. Даже вчера вечером, когда они думали, что я не смотрю. Я бы подумала, что ты была бы дурой, если бы попыталась их разлучить».

«Я надеялась, что мне не придётся этого делать, но как же хорошо они себя ведут?»

«Эти двое работают вместе так, будто занимаются этим годами, а не неделями».

«Ну, тогда!» — сказала Джулия. «Вы всё ещё на испытательном сроке, вы двое, но я рада, что всё получится. Меган, твой милый молодой человек фотографирует на холме. Может, мне пойти за ним?»

«В какую сторону он пошёл? …О, я его вижу. Нет, спасибо, я сама пойду за ним. А вот твой спальный мешок и палатка. Спасибо за то, что одолжила».

«А, хорошо. Я отнесу их… дел много. Не уходи, не попрощавшись».

«Конечно, нет».

Когда Джулия ушла, Меган обернулась. «Ладно, вы двое, теперь вы должны вести себя хорошо самостоятельно. Должна признать, вы меня впечатлили. Но вам предстоит преодолеть непростую задачу. Продолжайте общаться и будьте добры друг к другу, даже когда вам кажется, что это невозможно. Особенно тогда».

«Спасибо, Меган», — сказала Бри.

«О, пожалуйста». Меган повернулась к холму с таким взглядом, которого Бри не видела. «А теперь, извините, мне нужно кое-кого обнять». Она ушла.

«Надеюсь, кто-нибудь будет смотреть на меня так же, даже когда я не смотрю», — сказал Тэм.

Работаю над этим, красавчик.

А потом он посмотрел на неё, и её сердце растаяло, разлившись по всему телу, подкосив ей колени. Она не могла заставить себя дать ему «пять» или использовать какие-либо кодовые слова. Это был момент, когда нужно было поцеловать его. Она не могла этого сделать, и меньше она не могла сделать. Всё, что она могла, — это беспомощно оглянуться на него.

«О», — очень тихо сказал он. — «Вот оно».

Этот момент не мог длиться вечно. Моменты никогда не длятся вечно. Но бывают и другие моменты.

Когда они начали собирать отдыхающих, Бри оглянулась через плечо на холм. Меган, видимо, бросилась бежать.

###

(Обещаю, в этой истории где-то есть омо)

*008*2021-06-29 04:00

И теперь — наконец — захватывающее завершение!

Спасибо всем за терпение. Это конец этой главы... а это значит, да, следующая глава тоже написана!

###

С такой шумной компанией и без Меган (и, судя по всему, без Энджи и Линн), остаток недели действительно был тяжёлым испытанием. Бри обычно валилась в свою койку или сумку и засыпала в мгновение ока, слишком уставшая, чтобы даже мечтать. Но, как ни странно, это означало, что неделя пролетела незаметно. И вот вторая группа отдыхающих отправилась домой, и снова субботний вечер в лагере Бристоу, и вожатые расслаблялись. Когда не было ливня — как это было две недели назад, в ту памятную ночь — это обычно означало костёр. Однако никаких зефирок, правда, — они уже наелись сахара с детьми. Но появились бутылки с водой, которые передавались из рук в руки, полные загадочных жидкостей, которые сильно обжигали язык. Бри, конечно, была несовершеннолетней, хотя никому это не было важно, и никто не проверял. Она уже выпивала раньше, и сделала несколько глотков, чтобы пообщаться. Но что-то ещё её опьяняло.

Тэм выпил чуть больше. Она знала, потому что они сидели рядом на одном из поленьев, расставленных вокруг большого костра, Тэм обнимал её за талию, а она обнимала его за плечи, и все были спокойны, никто не удивлялся. И поскольку они с Тэмом не делали из этого ничего особенного, никто и не удивлялся.

Но было так приятно прислониться к нему. Было так приятно прикоснуться к нему, обнять его как следует. Сначала она боялась, но Тэм взял её за руку, когда они шли к костру, и когда она на секунду замерла, он просто ободряюще сжал её руку, сказал: «Всё будет хорошо», и держал её крепко. А Бри через несколько минут поняла, что, когда она почувствовала этот приступ страха, она могла бы отдёрнуть руку — но эта мысль просто не приходила ей в голову.

И ей очень хотелось обнять его, очень хотелось обнять его как следует… но это казалось слишком сложным шагом в толпе вожатых. И она просто очень-очень устала. «Думаю, нам пора заканчивать», — услышала она слова Тэма, и вскоре кто-то помог Тэму отвести её обратно в домик.

«У нас не было возможности ничего сделать», — прошептала она ему. «Или поговорить».

«Мы можем всё это сделать позже», — пообещал он.

«Обещаешь?»

«Обещаю».

###

И вот настал последний день лагеря.

Они выкраивали у себя несколько минут тут и там. Благодаря своим зашифрованным разговорам они узнали друг друга намного лучше. Но у них не было возможности поговорить о будущем. Это был не тот вопрос, который можно задать косвенно через подростков. Бри теперь хорошо знала Тэма, и Тэм знал её, но они не знали их вместе. И прошло почти месяц с той ночи в ванной, когда они обменивались лишь несколькими тайными поцелуями и множеством приветствий.

Затем последние отдыхающие ушли, оставалось много светлого времени суток, и им никуда не нужно было спешить. Тэм повернулся к Бри и сказал: «Пошли».

«Куда?»

«Куда угодно. Подальше отсюда».

Бри почувствовала лёгкое покалывание в паху. Хочется в туалет? Хочется заняться сексом? Она не могла понять и решила, что это не имеет значения.

По привычке они отправились в основной поход лагеря, тот самый, по которому они водили всех детей в первый день (а потом ещё несколько раз). Только по предложению Тэма они пошли задом наперёд, сначала преодолев сложный крутой участок.

Сначала это был просто быстрый подъём, пыхтение и одышка. Но они были на тропах уже шесть недель, и «сложный путь» оказался довольно лёгким. Единственная причина, по которой у них перехватывало дыхание, заключалась в том, что они так быстро карабкались по склону. И единственная причина, по которой они это делали… ну, почему они так быстро шли?

Конечно, они хотели добраться до луга на вершине — и провести там больше времени вместе. Но, как чувствовала Бри, другая причина заключалась в том, что после месяца вынужденного ожидания ни один из них ещё не был готов нарушить молчание. Ни один из них не был готов говорить о том, что произойдёт завтра. Лучше сосредоточиться на наборе высоты, на том, чтобы их ноющие, но сильные мышцы были готовы к ещё одному подъёму.

Они выбежали на луг на вершине холма, на залитый солнцем полдень вид. А затем, поскольку это (в очередной раз!) было лето в Нью-Мексико, да ещё и в самую жаркую часть дня, первым делом они сделали большие глотки воды из своих бутылок.

«Я никогда не была здесь одна», — сказала Бри. «Так тихо».

«Приятно просто наслаждаться этим местом, а не устраивать пикник, правда?»

Они нашли место, чтобы сесть: травянистую площадку спиной к нагретым солнцем камням. Они сели рядом и посмотрели на горы вдалеке.

«Трудно поверить, что мы покорили некоторые из них», — сказала Бри.

«Весь этот лагерь был невероятным».

«В плохом смысле?»

«Ну, были моменты, через которые я бы предпочла не проходить… но нет. Совсем нет». Он повернулся к ней, и она снова растаяла.

«Хочешь поговорить о завтрашнем дне?» — подумала она и чуть было не сказала… вместо этого она наклонилась, чтобы поцеловать его.

Когда поцелуи наконец закончились, солнце заметно опустилось, и Тэм оказался сверху. Она почувствовала знакомую ноющую боль от возбуждения — или это была моча? В этот момент она едва различала разницу.

«Боже мой, — сказал Тэм. — Нам это было нужно».

«Слишком долго». Она нервно хихикнула. «Я боялась, что мы забыли, как это делать. Или что мы не захотим».

«Ха. Неправильно и неправильно. Мы только что это доказали».

Следующую минуту они провели в объятиях.

«Скучала по тебе, — прошептала Бри.

«Я тоже. Очень сильно».

«В смысле, мы были вместе каждый день, но… ты понимаешь, о чём я».

«Мммм». Ещё один нежный поцелуй. Затем Тэм поцеловал её в нос, чтобы она захихикала, и в щёку… и в шею… и его руки начали скользить по её телу…

«Подожди, — сказала она.

Он отстранился и подождал.

«Это последний раз?»

«Что?»

«Если это последний раз… ну, я хочу сделать его для тебя по-настоящему хорошим. Насколько это возможно.»

«Ты хочешь, чтобы это был последний раз?»

«Тэм, завтра мы едем домой. Я могу больше никогда тебя не увидеть!»

«Скайп существует?»

«Да…»

«Глупышка. Нам достаточно просто позвонить друг другу, и мы сможем видеться в любое время.»

«Но мы не можем обнять друг друга. Не можем… ну, ты понимаешь…»

«Заняться действительно хорошим сексом?»

«Да, именно этим.»

«Знаешь, милашка, если мы собираемся заниматься сексом, ты, наверное, должна уметь произносить это слово.»

«Хорошо. Секс. Который я, кстати, очень хочу. Я просто…»

«Хотел сделать его хорошим.» Он провёл пальцами по её волосам. «Вдвойне глупышка. Мы можем сделать всё хорошо, несмотря ни на что. Мы должны делать всё хорошо каждый раз». Он усмехнулся. «Понимаешь, что я имею в виду?»

«А?»

«„Каждый раз“. В смысле „много раз“. Если ты, конечно, согласна».

«О!» Это подразумевало ещё больше поцелуев. Она надеялась, что этого ответа будет достаточно.

«В конце концов, — выдохнул он, когда она наконец отпустила его, — я как будто обещал тебе кровать в следующий раз…»

«Меня вполне устраивает и это, Там Квантрелл».

«Ты просто говоришь это, потому что до сих пор у нас была только верхняя койка и душевая кабина. В следующий раз…»

«В следующий раз — это следующий раз. А сейчас мы здесь, и у нас целая гора в нашем распоряжении».

«Да. Но я просто хочу отметить, что мы оба скоро немного разбогатеем. Сегодня вечером зарплата. Зарплата, которую мы сможем потратить на билеты на самолёт. Хочешь приехать ко мне в Бостон?»

«Да, пожалуйста!»

«Комната в нашем распоряжении… настоящая кровать… защита…»

«Я сказала да».

«Знаю. Просто с нетерпением жду этого».

«Тэм?»

«Хм?»

«Я тоже с нетерпением жду, но можно нам, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, заняться сексом прямо сейчас?»

Они целовались так, словно нашли воду в пустыне, испытывая невероятную жажду. Их руки скользили повсюду и под всё. Рубашки снимались. Шорты пытались сняться, но сначала пришлось снять ботинки (а потом и носки). А потом они остались только в нижнем белье и продолжали безумно целоваться. И рука Тэм скользнула вверх по внутренней стороне бедра, и она почувствовала, что чуть не кончила от одного только этого. Она так отчаянно жаждала разрядки, что вскоре испытала настоящий оргазм, быстрый и сильный.

«Стоп, стоп», — выдохнула она, чувствительная, она больше не могла выносить его прикосновения к клитору.

«Я причинил тебе боль?» — спросил он.

«Ни в коем случае. Совсем наоборот…»

«Ты так быстро кончила? Мы даже не успели полностью раздеться».

Это было правдой — она всё ещё была в бюстгальтере и трусиках, хотя последние были немного перекручены. А Тэм всё ещё был в боксёрских трусах, с заметной выпуклостью.

«Да. После месяца «почти, но не совсем»…»

«Ммм. Но, честно говоря, я бы не отказался ещё немного».

«О! Ну, очевидно, теперь твоя очередь».

«Нет, я имел в виду сделать для тебя больше. Я ещё ничего не пробовал из того, что хотел».

«Извини!»

«Ну, держу пари, тебе понравится моё решение».

«Хмм?»

«Мы просто повторим. Но пока нет».

«Я мог бы заняться тобой…»

«Нет, я могу подождать». Он поцеловал её в плечо. «Хочешь одеться?»

«Не очень. Нам просто придётся снова снять одежду. Почему?»

«Потому что как минимум один из нас обгорит без солнцезащитного крема. И нас обоих точно укусят без средства от насекомых».

«Мы взяли что-нибудь с собой?»

«У меня есть прямо здесь, в сумке. Вожатый в лагере всегда готов».

«О, и можно мне ещё воды?»

Они начали намазывать друг друга солнцезащитным кремом. Что каким-то образом привело к тому, что с неё слетел бюстгальтер. «Понятно», — сказала она. «Всё это было просто игрой, чтобы раздеть меня».


«Это ты буквально умоляла о сексе несколько минут назад. Не думала, что мне нужно тебя уговаривать…»

Они остались в нижнем белье. Была вероятность, что по тропе поднимутся другие вожатые, хотя это было маловероятно. Бри положила свою рубашку под себя на тёплый камень и легла лицом вниз, молча наслаждаясь давлением на мочевой пузырь, а затем и на клитор. Там лёг рядом с ней. Они немного поцеловались, более спокойно.

«Я боюсь, что снова засну», — сказала Бри.

«Опять?»

«В тот вечер, когда у нас был выходной две недели назад».

«Меня это не смущало. Мы всё ещё были на испытательном сроке. Если бы мы сбежали в лес, нас бы увидели и донесли. Вместо этого я совершенно публично уложил тебя спать с помощью твоей соседки по комнате. Никаких проблем».

«О! Это было умно».

«Да, я не могу сказать, что до этого додумался, и ты была слишком уставшей, чтобы я мог объяснить это завуалированно. Но если ты боишься заснуть…» Он нежно ущипнул её.

«Эй».

«Это не даст тебе уснуть, правда?»

«Думаю, да».

«Если этого недостаточно, тогда позволь мне попробовать вот что». И он просунул палец под неё, чтобы погладить нижнюю часть её груди.

Это привело к ещё большему поцелую и ласке друг друга — на этот раз нежно и в гораздо более размеренном темпе. Бри притянула Тама к себе и обняла его до самого основания, обвив ногами. Это привело к тому, что его член прижался прямо к её промежности. Он приятно надавил на её мочевой пузырь.

«Как бы мне хотелось заняться сексом», — сказала она. «Мне нравится, когда ты рядом».

«Мы займёмся. В настоящей кровати».

«Но я хочу, чтобы ты кончил».

«Ты прекрасно это сделал рукой».

«Нет, я хочу, чтобы ты кончил в меня».

«Ну, есть и другие способы. Твоя грудь немного маловата для одного трюка, хотя, если ты такая чувствительная, это может быть очень приятно для тебя — но ты определённо могла бы сделать мне минет».

«Я однажды сделала это для своего бывшего. Он сказал, что у меня это плохо получается».

«Он предлагал тебя научить?»

«Нет…»

«Кто-нибудь ещё тебя учил?»

«Нет».

«И он сказал это именно так? Что у тебя это плохо получается?»

«Да, говорил».

«Знаю, у тебя есть какая-то странная привязанность к этому слову. Но подумай об этом. Кто-то говорит, что ты в чём-то не хорош, но не говорит, как стать лучше? Это их проблема».

«Ты потрясающая, Там».

«Ну, если хочешь меня вознаградить…»

«Да. Очень хочу».

«А ты хочешь научиться…»

Она уже начала тянуть его за трусы.

«Всё равно придётся подождать».

«Что?»

«Презервативы, дорогая. Презервативы».

«Чёрт возьми!»

«Эй». Он поцеловал её и пристально посмотрел на неё. «Во-первых: безопасность прежде всего».

Она хихикнула. Он продолжал, не сдаваясь. «Во-вторых: у нас обязательно будет шанс. И в-третьих, ты уже неплохо справляешься с рукой…»

«О!» Она забыла, что держала его, и сделала несколько быстрых поглаживаний.

«Хм, я могу показать тебе и кое-какие трюки…»

Тэм провела для Бри небольшой мастер-класс по минету: «Если бы у нас была смазка, ты могла бы сжимать покрепче. А так лучше действовать осторожно и не торопиться», — и это наполнило немало приятных мгновений.

Но наполнялись не только мгновения. Бри больше не могла лежать на животе, так как это слишком сильно давило на мочевой пузырь. И вскоре она начала извиваться. Что в сочетании с тем, что она делала рукой, сильно её возбуждало, так что всё было в порядке. Но потом вся лишняя вода, которую они выпили после подъёма по тропе, ударила ей в горло, и внезапно ей захотелось схватиться за себя свободной рукой.

«Теперь ты не такая чувствительная?» — спросила Тэм. «Готова к большему?»

«Может быть, — сказала она. — Мне просто нужно в туалет». Через руку она почувствовала, как участился его пульс (поскольку держала его эрекцию). «Тебе это нравится?» — спросила она.

«Вроде как», — ответил он. «В смысле, ты мне вообще нравишься».

«Почему? Меня это возбуждает, потому что это давление на мой клитор. Но почему именно для тебя?»

«Не уверен, честно говоря. Что-то в том, как ты хватаешь и извиваешься…»

«Хочешь, я пописаю?»

«Через минуту», — сказал он. «Но можешь потерпеть ещё немного? Я хочу кое-что поэкспериментировать».

«Что?»

«Можешь подождать, пока я скажу? А потом сразу сходить?»

«Наверное? Хотя мне очень нужно».

«Я просто хочу посмотреть, может, это контроль… К тому же, это тебе помогает, не так ли?»

«Да».

«Ммм. Хорошо. Давай попробуем вот это. Можешь откинуться назад и прислониться ко мне? Это очень удобное положение, чтобы я мог довести тебя до оргазма руками».

«Но я хочу, чтобы ты кончила».

«Ты кончишь».

«Теперь твоя очередь».

«Здесь важнее давать, чем чередоваться».

«Ну… ладно…» Она откинулась назад между его ног. Его руки обхватили её бёдра и спустились вниз по трусикам. Опорная часть его ладони сильнее давила на её мочевой пузырь, но это помогало его пальцам. А пальцам почти не требовалась помощь.

В этот раз они двигались медленнее, наслаждаясь восхитительно медленным экстазом. Её моча требовала разрядки, но остальная часть её тела стонала от удовольствия. Как и прежде, она тяжело дышала, желая разрядки не одного рода.

«Поговори со мной, Бри», — прошептал он ей на ухо. Вернее, ей в плечо. «Дай мне знать, когда ты будешь близка к оргазму».


«Я почти у цели. Я близок. Очень близок».

Его пальцы замедлились. «Давай встанем».

У неё подкосились ноги, но она справилась.

«Можно я сниму твои трусики?»

«Если ты снимешь и нижнее бельё…»

«Конечно».

Спустив трусики, она чуть не обмочилась, и сказала об этом. Чтобы сдержаться, ей пришлось скрестить ноги. Но тут её отвлёк его освободившийся стояк. Она погладила его ещё сильнее, и он не стал говорить ей остановиться. Вместо этого его пальцы скользнули между её извивающимися бёдрами.

«Всё ещё хочешь в туалет?» — спросил он.

«Угу». Это было всё, что она смогла сказать, задыхаясь.

«Не отпускай. Пока не кончишь».

«Хорошо…»

«Близко к оргазму?»

«Так близко… Я… почти…»

Его пальцы замедлили движения. Она жалобно застонала.

«Просто заставляю тебя подождать ещё немного», — сказал он. «Но недолго». И действительно, как только он закончил говорить, его движения ускорились.

«О боже. О боже, Там, Там, да, спасибо, ТАМ…»

Взрыв. Именно так, как она и хотела. А потом, всего через несколько секунд — снова взрыв. На этот раз в другую сторону.

«Молодец, Бри», — сказал он. Прямо ахнул.

Моча вытекала дугой. Она никогда раньше такого не видела. Но давление пожарного шланга в её мочевом пузыре выталкивало её вниз по склону, сверкая на солнце. На мгновение он присоединился к ней, выпустив свою собственную дугу жидкости парой больших струй.

Она пошатнулась, когда её накрыло двойное облегчение. Там едва мог её удержать, но справился. Больше всего её беспокоило то, что она испачкала ноги мочой, прежде чем смогла выпрямиться. Шланг теперь был садовым, а не пожарным, и брызгал скорее вниз, чем наружу — но моча всё ещё текла, и она ничего не могла с этим поделать.


«Знаешь, это хорошая идея», — сказал Тэм и начал мочиться. Когда он закончил, она всё ещё мочилась.

Когда она наконец закончила, он снова уложил её на камень и полил ей ноги водой из бутылки. Затем он целовал её снова и снова.

«Это было так хорошо, Бри», — сказал он между поцелуями. «Ты была так хороша».

«Да?» — спросила она, задыхаясь, восторженная.

«Потрясающе. Просто потрясающе». Он наклонился ближе. «Я так в тебя влюблён».

Она ответила ему поцелуем, ещё более страстным, чем когда-либо. «Я тоже тебя люблю, Тэм. Я люблю тебя…»

Но солнце начинало садиться.

«Нам пора возвращаться», — прошептал он через некоторое время.

«Не хочу».

«Я тоже не хочу. Если бы мы могли остаться здесь навсегда, я бы с радостью согласилась. Но еды я с собой почти не взяла».

Они медленно оделись (её ноги быстро высохли) и неохотно покинули луг.

«Всё ещё не хочу уходить».

«Есть и другие горные луга».

«В моём городе не так много гор, дорогая».

«И в Бостоне тоже. Это метафора».

«Да. Я знаю».

###

Его рейс был в середине утра. Она умудрилась занять место в первом микроавтобусе до аэропорта, хотя её рейс был только после полудня. Они сидели вместе на заднем сиденье и ничего не говорили, не целовались, просто крепко обнимались всю дорогу.

Они вместе прошли досмотр, держась за руки, кроме рентгеновского досмотра. Они вместе подошли к его выходу на посадку, рюкзаки перекинуты через плечи, руки болтаются между ними. И не прошло и двух минут после их прибытия, как агент у выхода на посадку начал объявлять предварительную посадку, и внезапно все шесть недель свелись к десяти минутам до конца. Всё, что они могли сделать, это обняться.

«Чёрт!» — воскликнул он.

«Что?»

«У меня действительно есть твой номер? Он мне не нужен…»

«О нет!»

Они быстро подтвердили, что да, они уже обменялись номерами, и снова обнялись.

А потом объявили его ряд, и она расплакалась. Потом ей стало ужасно неловко, она подумала, что он, должно быть, чувствует то же самое, и извинилась.

«Никакого стыда», — сказал он. Его глаза тоже немного блестели. «Совсем наоборот. Для меня это большая честь».

И тогда он больше не мог ждать. Но он поднял руку, и тогда её слёзы действительно потекли ручьём.

«Ты собираешься оставить меня здесь в подвешенном состоянии или как?» — мягко спросил он.

Боже мой. Этот парень. Она неуклюже дала ему «пять».

«Всё равно считается», — сказал он. «Увидимся скоро».

И тут же, в одно мгновение, он исчез.

Она плакала, казалось, целый час. Но, летя домой, с всё ещё красными глазами, она запомнила два слова: «для меня большая честь» и «скоро».

###

Эти двое… ну, они уже довольно хорошо размялись! Но впереди ещё много всего, определённо. В следующей истории будет гораздо лучшее соотношение «омо» и повествования, обещаю. А та, что после неё… вы увидите.

Но я надеюсь, вам уже понравилось так же, как и мне. Рассказ этой истории помог мне справиться с одиночеством во время COVID и утолить мою жажду масштабного развития персонажей.
