Меган и джентльмен: благодарности

Автор: Weasel [x] (-)

*010*2018-05-02 04:22

Заключение (вторника)! (Тоже во вторник, по крайней мере, там, где я живу.)

Это буквально последняя часть, которую я написал, и у нас есть ещё несколько дней эпической недели Миган и Паркер. Так что я не могу ничего обещать в ближайшее время, если только завтра после работы не расплачусь по-настоящему и не напишу много.

Это больше о них двоих и их отношениях, чем о забавных моментах, но есть и забавные моменты. Итак: сексуальная тревога!

~~~

Паркер немного подумал. — Хорошо, у меня есть идея.

«А также?»

«Думаю, я оставлю это как сюрприз», — сказал Паркер. — Но мне нужно, чтобы ты провёл меня обратно к переднему кампусу. Нацелимся на обсерваторию.

Когда они возвращались из леса по тропинкам, Миган спросила: «Это не та обсерватория, куда вы взяли ту цыпочку Лару?»

«Мммм».

«О, я понял. Ты хочешь воспроизвести это?»

«Не совсем».

— Значит, ты хочешь вернуть это.

«Хм?»

«Этот опыт был довольно интенсивным, да? Но тоже немного болезненно, потом? Это то, что ты мне сказал.

— Я не помню, чтобы говорил это как таковое.

«Психолог, помнишь? Плюс десятилетняя практика чтения мужчин, что не так уж сложно? Может быть, ты и не сказал многого, но ты сказал мне много.

«Не так уж и сложно, а? Я нахожу это оскорбительно правдивым!»

«Чёрт возьми. Тем не мение. Поскольку это был интенсивный и очень эротический опыт, вы хотите, чтобы это произошло снова. Поскольку это был болезненный опыт, ты хочешь, чтобы это случилось снова с кем-то, кто не оттолкнёт тебя потом, а именно со мной».

— Интересный анализ, док.

«Пока не врач. Это ещё четыре года обучения в аспирантуре».

— А как тогда называть старшекурсников?

— Кроме «старшекурсника»?

«…Ага».

— «Майор». То же, что «майор Меган». Забудьте об этом, и я заставлю вас отжиматься, пока вы не раскачаете землю, капрал Мэггот.

— Есть, кэп, то есть есть, майор сэр!

«Хорошее спасение».

«Тем не мение. Интересный анализ. Но так случилось, что ты ошибаешься».

— И ты меняешь планы не только потому, что я это понял.

— …Может, и нет.

Она смеялась. «Ну, каким бы ни был твой план, любимый, я надеюсь, что это быстро, потому что мне действительно нужно пописить здесь».

— Ты сегодня тоже не смог удержаться, да?

— Э-э, я этого не говорил! Вы не просили меня подержать его до сих пор. Я только что глотал воду изо всех сил, чтобы через несколько минут снова выкачать её как мочу. Мой мочевой пузырь, должно быть, так спутан».

— Значит, если бы я сказал, что хочу, чтобы ты помочился на то дерево, ты был бы счастлив?

Миган пожала плечами. «Я определённо почувствовал бы облегчение. Думаю, счастлив, если это то, чего ты действительно хочешь. Похоже, мы могли бы лучше подготовиться к нашему грандиозному финалу».

«Я согласен».

«Может быть, воссоздать вашу встречу с Ларой?»

«Может быть, а может и нет. Что, если я попрошу тебя помочиться в штаны?

«Эм, я бы, наверное, наложил вето на это, пока мы не вернёмся в общежитие. А, я не хочу ходить по кампусу в мокрых штанах, даже если сейчас перерыв, и Б, становится чертовски холодно, и это будет очень неудобно».

— Но ты бы сделал это в общежитии?

— Конечно, если ты хочешь, чтобы я.

«Хм».

— Вас это интересует?

«Что-то вроде? Думаю, что я действительно хотел знать, так это то, как далеко зашла моя сила…»

«Ваша «сила» простирается настолько далеко, насколько мы договорились, и поэтому я полностью согласен со всем, что выходит за эти пределы. То, что я обмочился в штаны, имеет значение, но моё право вето тоже присутствует. Так у кого власть, а? Хм?»

«Всё ты, любимая. Всё ты».

Они вышли из леса недалеко от обсерватории. Когда они подошли к нему, Миган спросила: «Так что ты на самом деле делала с Ларой в тот раз?»

Его приключения с Миган в значительной степени затмили память, принося гораздо больше удовлетворения, но Паркер обнаружил, что может достаточно хорошо вспомнить большинство деталей, когда оглянулся назад и обнаружил, что наслаждается воспоминанием. Миган это заметила и, быстро оглядевшись — обсерватория была окружена кустарником, а значит, формально находилась на открытом воздухе, с домами вдалеке, — остановила его, поцеловала и погладила его стояк.

«Ну, я не думаю, что сниму штаны для тебя в третий раз, пока мы не вернёмся в общежитие», — сказала она. «На улице становится очень холодно. Не думаю, что я достаточно одет для этого. Почти пахнет снегом.

«Да, ты прав».

«И я также не собираюсь течь по ноге, потому что это просто какой-то слабый соус. Утечка не в моём стиле; Я иду, когда хочу».

— Ты такой крутой, — сказал Паркер.

«Ты издеваешься?» — прорычала она.

«Лишь малость. Остальное настоящее».

«Хороший. Я думаю. Но я всё ещё могу помочиться здесь, если хочешь. Или ты хочешь, чтобы я тебя отпустил?

— Нет и нет, — сказал Паркер. — Или, наверное, не здесь и не сейчас. Но я хотел, чтобы вы думали, что можете пописить здесь, потому что на самом деле я заставлю вас подождать.

— Не проблема, — сказала она с вызовом в глазах. — Я буду ждать столько, сколько ты хочешь.

«Но только представьте», — сказал Паркер, наслаждаясь игрой «вообрази». «Только представьте, что вы можете пописить прямо здесь и сейчас! Разве это не приятно?»

«Только представьте, что я делаю вам минет прямо здесь и сейчас. Это тоже было бы неплохо, да? Но этого тоже не происходит».

«Оооо, борьба с огнём с огнём».

«Технически борьба с водой с водой».

«…Фууу. Только что понял.

«Мне нравится, что я встречаюсь с мальчиком, который слушает». Она небрежно скрестила ноги, пока ещё не выглядя слишком напряжённой. — Итак, мы просто постоим здесь какое-то время или как?

«Пойдём куда-нибудь, где можно пописить», — сказал Паркер.

«Уже?»

«Конечно».

Они спустились с холма, направились обратно к университетскому городку, но первыми добрались до футбольного стадиона. Он был, конечно, совершенно пуст. Стадион состоял из двух наборов стальных и алюминиевых трибун, стоящих друг напротив друга на слегка неухоженном травяном поле, окружённых лишь сетчатым забором высотой по пояс, поскольку их колледж не совсем соответствовал штату Огайо, когда дело касалось футбола и футбола. фанаты. Когда они подошли к воротам, ветер усилился, и листья заметались по бетонной дорожке к белым линиям, нарисованным на поле.

«Итак, я знаю, что вы сказали «нет» ранее, — сказал Паркер, — но если хотите, вы можете пойти пописить на 50-ярдовой линии».

Миган задумчиво сморщила лицо, что с её веснушками делало её ещё милее. «Хммм…»

«Выбирай быстро. Это ограниченное по времени предложение. Если время истекает, могут применяться дополнительные условия!»

«Конечно, было бы неплохо пописить. Этот ветер действительно делает его намного хуже».

«Поздно! В настоящее время действуют дополнительные условия».

«Давайте послушаем их».

«Вы всё ещё можете мочиться на 50-ярдовой линии, но вы должны быть полностью обнажёнными».

«Чёрт возьми, нет. Может быть, ночью. В июле. Но не сейчас». Она зло ухмыльнулась. — Но ты можешь продолжать воображать это. Представь, как я беспомощно извиваюсь, пытаясь прикрыть свои сиськи и схватиться за промежность, потому что мне нужно так сильно, но я весь голый, стою там на поле жаркой ночью». Она изобразила это в пантомиме, затем провела рукой по лбу и произнесла со всем подобающим драматизмом: «О, Паркер, это так тяжело. Я не знаю, что мне нужно больше: чтобы твой член вошёл в меня или чтобы меня обоссали. Я просто не могу решить, я так отчаянно нуждаюсь в обоих!»

«Эм-м-м. Ух ты».

Она продолжала злобно ухмыляться, а потом поцеловала его в щёку. — Думал, тебе понравится этот образ.

«Я сделал. …Но почему у тебя южный акцент?

«Я мог бы быть южанином, если бы захотел».

«Не совсем так, как это работает».

«Я бедная девушка из маленького городка на Среднем Западе, а на Среднем Западе быть южанкой в ??основном определяется твоей зарплатой. Особенно в Индиане».

— Хорошо, достаточно честно.

«Но в любом случае. Нет, я не собираюсь раздеваться и мочиться на 50-ярдовой линии, как бы сильно я не ненавидел футбол… так куда мне писать?»

«Да ладно».

Паркер вёл их вверх по холму и через заднюю дорогу к парковке. — Как ты себя здесь чувствуешь?

Стоянка была почти пуста, почти. Пара заброшенных машин стояла на дальнем краю, а это означало, что там не было никакого укрытия, а с одной стороны вырисовывалось общежитие.

«Должен ли я?» — спросила Миган, выглядя немного обеспокоенной. «Я знаю, что, вероятно, вокруг нет людей, но это… действительно открыто. Опять же, может быть, ночью, но не сейчас. Вето».

«Технически вы воспользовались своим правом вето в тот день, когда отказались от 50-ярдовой дистанции в первый раз», — сказал Паркер.

Миган нахмурилась, глядя на общежитие.

«Но технически я вообще не говорил тебе писать сюда», — сказал Паркер. — Я хотел посмотреть, сделаешь ли ты это, но у меня всё равно есть идея получше.

Меган с облегчением покачала головой. «Фу. Я этого точно не ждал. Не испытывайте удачу, мистер, и перестаньте меня дразнить, ммм? Просто скажи мне, куда я могу пойти, потому что мне действительно очень нужно. От этого ветра я чуть не обоссусь».

Паркер подошёл ближе, обнял её и нежно поцеловал. — Прости, любимый, я не должен был так тебя дёргать.

— Нет, не стоит.

— В следующий раз мы всё спланируем точно, хорошо? Больше никаких сюрпризов».

— О, тебе не нужно заходить так далеко. Но не настаивай на конфиденциальности, ладно? И не дразни меня. Много».

«Мне жаль».

«Спасибо».

«И ты можешь писить где угодно в общежитии, есть только одно условие».

«Хм?»

Паркер прошептал ей на ухо.

Она ухмыльнулась. «Теперь ты говоришь. Пойдём!»

Она схватила его за руку и побежала через парковку. Через мгновение ей пришлось резко остановиться, скрестить ноги и немного наклониться вперёд. «Ммммэй, слишком много прыжков… но да, да ладно!»

Всё ещё держась за руки, они прошли (быстро) мимо спортзала, ещё пары общежитий, ещё парковок и, наконец, пришли в Брайант-холл, общежитие Миган. Она протянула свою ключ-карту Паркеру, чтобы он мог их впустить, сказав: «Сейчас я не совсем доверяю своим пальцам». И действительно, она делала сжатие всего тела, включая пальцы, сжатые в кулаки. Паркер ввела их и обменяла свою карточку на ключ от комнаты.

Внутри было гораздо теплее, и Миган немного расслабилась. Зайдя в её комнату, они сняли куртки.

«Здесь?» — спросил Паркер. — Или лучше сразу в в*нную?

«Я лучше сделаю это здесь. Сидеть на унитазе — не самое романтичное».

— Хотите помочь с одеждой?

«Да, пожалуйста».

Паркер помог ей снять одежду, часть за частью, не торопясь, но и не волоча ноги. Он встал позади неё и стал спускаться вниз, так что сначала появилась толстовка, которая была на ней под курткой, затем футболка под ней, а затем её лифчик. Когда её груди освободились, он обхватил их руками, лаская и сжимая. Она на мгновение прислонилась к нему спиной, а затем сказала: «Хорошо, твоя очередь».

«Хм?»

«Раздеться».

— Но секса у нас не будет.

«Я знаю. Я всё ещё хочу чувствовать твою кожу. По крайней мере, твоя рубашка.

«Справедливо». Он стянул с себя рубашку и возобновил свои ласки, прижавшись к ней так, чтобы она могла чувствовать его обнажённую грудь на своих обнажённых плечах. Он целовал её шею — сбоку и сзади — и плечи, особенно веснушки. Его руки скользнули вверх, чтобы поиграть с её рыжими волосами, и спустились к её поясу, где он расстегнул её пуговицу и слегка расстегнул молнию, скатывая пояс с её бёдер. Он положил руки на её мочевой пузырь, который был заметно наполнен и напряжён, хотя и не выпячивался, но и не давил, а только чувствовал работу мышц.

Она задышала быстрее от всего внимания, когда он полностью расстегнул молнию на её джинсах и провёл пальцами по её зелёным хлопчатобумажным трусикам. Она вздрогнула, вздохнула и потёрлась спиной о него. Потом джинсы спустились до конца, и он продолжал работать пальцами. Одна рука скользнула в её трусики и нащупала клитор. Другая рука блуждала по её верхней части тела. Он целовал её шею, пока она не повернула голову с почти закрытыми глазами, явно ожидая поцелуя, и он наклонил шею, чтобы подарить ей много.

Её трусики были влажными, и вовсе не от мочи, когда он снял их с её бёдер и ягодиц и спустил вниз по её сжатым ногам. Затем он взял её вибратор из ящика у кровати, поставил его на низкое место и скользнул вверх по одной из этих напряжённых ног туда, где он соприкасался с другой, и позволил ему подействовать.

— Боже, не останавливайся, но из-за грохота так чертовски трудно его удержать, — прошептала Миган, снова прислонившись к нему спиной.

— Но всё же хорошо?

— Да, чёрт возьми, — выдохнула она. «Всё так сильно».

Маленькие круги, мягко увеличивая давление, затем снижая его, увеличивая мощность и снова переключая её — Паркер многое узнал о вибраторе за последние несколько месяцев и умело им пользовался. Миган вскоре перенесла на него свой вес, её руки откинулись назад на его бёдра, когда он играл на её клиторе, как на виолончели, глубоко рокоча и сексуально изгибаясь. Рот её был открыт, а дыхание стало прерывистым. Затем она сжала его бёдра обеими руками, сильно — то ли в возбуждении, то ли в отчаянии, он не мог сейчас сказать — и издала долгий дрожащий стон.

— Не останавливайся, я прямо на краю, — выдохнула она. «Но возьми мусорное ведро, я, возможно, не смогу долго ждать после этого».

Паркер не остановился, но притормозил, к величайшему разочарованию Миган. Тем не менее, ни один из них не мог продержаться так долго. Спустя ещё минуту Миган дважды простонала, затем издала тихий резкий крик освобождения и знакомую конвульсию. Она пошатнулась, и он схватил её под грудь своей не вибрирующей рукой, чтобы удержать её.

«Урна для мусора?» — прошептал он ей на ухо.

— На секунду я в порядке, — сказала она, удивив его. «Я весь заперт. Но ты хочешь прийти первым? Потому что, если ты это сделаешь, я хочу поторопиться.

«Я подумал, что могу немного подождать, может быть, до завтра. С тех пор, как я немного подшутил над тобой.

«К чёрту это!» — сказала она весело, хотя всё ещё задыхаясь. «Я мучил тебя весь день из-за всего этого писсинга. И я чувствую, как тебе тяжело сейчас, что мне, кстати, нравится. Дай мне смазку.

И вот, всего несколько минут спустя, Паркер стонал и трясся, джинсы свисали до щиколоток. Миган присела на пятки, чтобы прижаться лицом к его члену, глядя на него с сексуальной и несколько отчаянной улыбкой. Когда он собирался кончить, она быстро взяла его в рот и отсосала, проглотив всё это.

— А теперь я пописаю, — сказала она, вытирая рот, и быстрым движением передвинула попу над банкой. Мгновение спустя знакомый звук её потока заполнил комнату.

Она встала, мокрая, и они долго целовались.

«Хороший?»

«Так хорошо. Ты?»

«Ты не мог сказать по той части, где я чуть не упал? Да, очень хорошо. Мы действительно хорошо поработали».

Они убрались по-своему, не заморачиваясь с одеждой в своём пустом зале, и снова собрались (по-прежнему голые) под одеялом для объятий и новых поцелуев.

«Думаю, я хотела бы взять завтра выходной, — сказала Миган, — а затем ещё немного заняться самим Днём Благодарения».

«Хорошо».

«Но это было очень весело. Больше удовольствия, чем я ожидал. Спасибо за идею, любовник.

«Спасибо, что согласились».

— Более чем готов, милая. Это было прямо приятно. Особенно на трубе. И только сейчас, с вайбом. Ты так хорошо в этом разбираешься».

— Мм, а разве не я?

«Немного грубо здесь и там, но хороший день».

«Спасибо тебе и твоему чемпионскому пузырю».

— Он довольно твёрдый, не так ли?

«Это определённо заслужило отдых завтра. Браво всем твоим мышцам».

«Они благодарят вас и хотят вздремнуть».

«Звучит как хорошая идея в целом. Хочу?»

«Конечно».

*013*2018-05-06 02:01

Вот ещё часть! Небольшое изменение темпа, но важное для персонажей и цели истории.

Крайне вольно основано на реальном событии. Последнюю женщину, которую я действительно отчаянно пытался пописить, я видел в продуктовом магазине. Однако один построен совсем недавно, так как там действительно есть общественная в*нная. Но я достаточно взрослый, чтобы помнить времена, когда в продуктовых магазинах не было общественных туалетов.

~~~

В среду они пошли за продуктами. Это оказалось интереснее, чем они предполагали.

Они подошли. Всего в двух шагах от северного угла кампуса был небольшой, но приличный продуктовый магазин. Им нужно было довольно много вещей — например, яйца и овсяные хлопья для печенья, — но это была такая короткая прогулка, что казалось бессмысленным брать машину Миган. Они укутались от холода.

«Определённо пахнет снегом», — сказала Миган, пока они хрустели опавшими листьями и ныряли по подъездной дорожке обычным кратчайшим путём.

Когда автоматические двери отъехали, они вошли в тёплое помещение магазина и поняли, что являются лишь двумя из довольно большого числа людей, делающих покупки в честь Дня Благодарения. Толпа означала, что просто идти по проходу теперь требовало много маневрирования и маневрирования. Держаться вместе означало, что они должны были держаться за руки, но это не было проблемой. Каждый раз, когда Паркер оказывался в таком переполненном месте, пытаясь пробраться сквозь толпу, ему вспоминалась сцена с поясом астероидов в «Империи наносит ответный удар», и он начинал напевать музыку, соответствующую этой сцене. Миган, которая в этот момент шла впереди него, бросила на него понимающий взгляд через плечо. — Ты лох, — сказала она.

«Кто более тупой, дурак или дурак, который следует за ней?»

— Тот, что следует, очевидно.

«Подождите, я думаю, что ту шутку я перефразировал…»

«Поздно!»

Они попали в затруднительное положение, когда были в проходе для выпечки.

— Вы хотите сказать, что у вас нет списка? — сказала Меган.

— Я запомнил рецепт, — сказал Паркер, изучая полки. — Или я думал, что знаю.

Меган вздохнула.

— Расслабься, — сказал Паркер, взглянув на неё. «Я буду помнить всё. Мне просто нужно освежить память».

— Тогда я устроюсь поудобнее, — сказала Миган.

Он бросил на неё долгий взгляд. «Что-то не так?»

Она снова вздохнула. «Просто… это место меня бесит».

Паркер кивнул. «У нас была хорошая тихая неделя, и вдруг мы попали в сумасшедший дом».

«Дурдом, играющий дрянные рождественские песни. За день до Дня Благодарения.

«Я знаю! Это действительно действует мне на нервы». Он потянулся и взял с полки немного разрыхлителя. «Теперь это разрыхлитель или пищевая сода…?»

— И в довершение всего — ну, держу пари, ты догадываешься.

— Подожди, тебе нужно?.. Но, взглянув на неё один раз, он ответил на свой вопрос: у неё определённо был такой замкнутый, напряжённый, требующий мочи взгляд.

Миган печально усмехнулась. — Во всём виновата ты, конечно.

— Как я виноват?

«Если бы мы не вздремнули вчера, я бы не легла так поздно прошлой ночью, и тогда бы я не была так устала этим утром, и тогда мне не пришлось бы пить кофе. А это… ну, вы знаете.

Паркер на мгновение задумался. Он подумал о двух способах сказать то, что хотел сказать, и выбрал тот, который показался ему более разумным. «Я не позволю этому добраться до меня, если ты этого не захочешь», — сказал он, формируя свою фразу с учётом толпы вокруг него.

Она обняла его. «Спасибо». Перегнувшись через его плечо, она посмотрела на предметы в его руке. — Так чего ты опять застрял?

«Пищевая сода или разрыхлитель».

«Купите оба, мы, вероятно, будем использовать его в конце концов».

Он усмехнулся. «Спасибо. Это просто напомнило мне: рецепт на самом деле требует и того, и другого». Обе коробки отправились в его корзину.

Между печеньем и супом они наполнили по корзине, и на это ушло некоторое время. Затем им пришлось отстоять очередь у кассы, которая действительно была длинной. Похоже, кассиров немного не хватало, они не были готовы к наплыву людей, поэтому дела продвигались медленно.

«Ну, очередь не становится короче», — сказал Паркер, и они подошли и встали в неё.

Естественно, они попали в очередь, когда кто-то должен был бежать и что-то вернуть, и очередь, когда кто-то заплатил наличными и дважды просчитался. Другие очереди определённо двигались быстрее, но они не могли переключиться, не врезавшись в очередь. Миган выглядела ещё более напряжённой, когда другие шеренги ползли вперёд, но их очередь стояла на месте.

— Здесь есть туалет? — спросил Паркер. «Иногда они есть. Как в Волмарте».

«Я никогда их не видела», — сказала Миган.

— Иди посмотри, — подбодрил её Паркер. «Я могу смотреть материал. И если ты найдёшь его, — сказал он более низким тоном, — иди вперёд и используй его. На самом деле полное разрешение на остаток дня.

Она кивнула, быстро чмокнула его в щёку и ушла.

Через пять минут она вернулась. За время её отсутствия произошли две вещи: очередь, наконец, немного продвинулась вперёд, и Паркер понял, что если бы Миган нашла туалет, он мог бы пойти и воспользоваться им сам. Но она покачала головой. «Никаких признаков. Это старый магазин, — добавила она в качестве объяснения.

«Да, в большинстве новых магазинов они есть, не так ли? Я помню, как моей маме приходилось спрашивать разрешения на использование туалета для персонала, когда я был совсем маленьким». Он снова понизил голос. — Всё будет хорошо?

— О, я буду в порядке, — сказала она. — Нам не так уж и далеко идти.

Действительно, теперь они были вторыми в очереди на выписку. Но, конечно же, у последнего парня перед ними была тележка, набитая вещами, так что это заняло ещё довольно много времени. Миган больше не показывала никаких признаков и не говорила ни слова о своей потребности, пока они не заплатили и не вышли на улицу. Затем стена холодного воздуха после тепла переполненного магазина заставила её невольно вздрогнуть и выругаться достаточно громко, чтобы несколько голов повернулись в её сторону: «Бля, как холодно».

Тяжело нагруженные своими сумками, они не могли срезать путь (который включал в себя карабкание по травянистому берегу), и им приходилось ходить пешком. Когда они завернули за угол и вернулись в кампус, Миган снова выругалась. «Ммммкэй. Я могу сделать это».

«Если тебя это утешит, — сказал Паркер, — я тоже должен идти».

Она улыбнулась. — Вы знаете, это как-то так.

Они шли застывшие и дрожащие (из-за температуры снаружи и давления снаружи) в Брайант-холл. Миган втащила их внутрь, и они прошли на кухню, чтобы поставить свои сумки. Они посмотрели друг на друга.

«Мы должны убрать еду», — сказал Паркер.

Прошло ещё мгновение, а потом они как один, не говоря ни слова, повернулись в туалеты.

Вернувшись на кухню, они с большим облегчением начали убирать еду. Миган сказала: «Я очень благодарна за то, как ты справился с этим, дорогая».

«Похоже, ты был не в настроении для игр, и ты попросил сегодня выходной».

«Ага. Я имею в виду, я мог бы держать это намного дольше, вы знаете это. И когда-нибудь я действительно хочу поиграть с нами обоими, впадающими в отчаяние. Даже весы немного. Но сегодня… ну, я просто не чувствовал этого сегодня, и я был разочарован магазином».

«Я знаю. Вам не нужно извиняться или объяснять. Я мог видеть, как ты себя чувствовал. И всё по-прежнему зависит от согласия».

«Да, это так. Но эта ситуация могла доставить вам массу удовольствия, и вы отложили её в сторону». Она повернулась к нему, положила руки ему на плечи и сказала: «Знаешь, многие парни поступили бы совсем по-другому. Я имел в виду это, когда сказал, что благодарен. Я имею в виду — завтра всё о благодарностях, верно? Что ж, слава Богу за тебя, Паркер.

— Что касается меня, я просто благодарен, что ты позволил… что мы вообще так развлекаемся.

«Мммм. И завтра мы можем вернуться к этому. Но сегодня вечером я хочу показать вам, насколько я благодарен другим способом».

«Ой?»

«Массаж спины».

«Оооо».

Случилось так, что в ту ночь они обменялись массажем спины, что означало, что рубашки сняли, а это означало, что они в конечном итоге довольно много целовались обнажёнными и ложились после этого — но больше ничего. — Завтра, — прошептала Миган, убирая его руку со своего клитора. «Завтра. Но спасибо».

«Спасибо. Так благодарен».

«Ага. Невероятно много».

~~~

Дальше будет больше, и скоро.

*015*2018-05-06 03:50

Спасибо, Мелифисентфан. Я не был уверен, как люди отреагируют на этот раздел — поскольку в нём меньше фантазии и больше реальности, — но я рад, что он вам понравился.

Если кто-то был разочарован, оставайтесь рядом… Я очень доволен тем, как сложилась следующая часть.

*018*2018-05-06 06:23

Спасибо, Ваш FNF! Да, я подумал, что пришло время увидеть момент, который был в основном об отношениях, а не о возбуждении.

Впрочем, они скоро придут.

*020*2018-05-09 04:55

В малых дозах да. В центре внимания всегда будет Меган, которая держится/впадает в отчаяние… но иногда это случается и с Паркером.

Как сейчас.

~~~

Паркер проснулся от того, что Миган целовалась с ним. Она была голая, если не считать трусиков.

«Поэтому всякий раз, когда вы делаете это, — сказал Паркер, — вы обычно возбуждаетесь или вам нужно пописить».

— Почему не оба? — сказала она и нежно поцеловала его в шею.

«Мммм. Сегодня будет хороший день. Но давайте посмотрим, как мы хотим это сыграть… если бы мы занялись сексом прямо сейчас, мне разрешили бы прийти?»

«Так скоро? Нет, я хочу растянуть это на весь день».

«Кей. В таком случае я тоже растяну своё веселье на весь день. Так что вы сможете пописить прямо сейчас, но это будет последний раз на какое-то время. О, и для этой мочи тоже будут некоторые условия.

Она села, глаза блестели и насторожились, ожидая слова. Паркер заметил, что она сидит на каблуках.

— Как долго тебе нужно идти? он сказал.

— С тех пор, как я проснулся, конечно.

— И как давно это было?

— О, около пятнадцати минут. Она пожала плечами. — Мне надоело ждать, пока ты проснёшься.

«Хорошо. Поэтому я предлагаю вам выбор. Вы можете либо подождать ещё сорок пять минут, а затем пописить, сколько вам угодно, либо подождать ещё пятнадцать минут, а затем пописить с условиями, которые таковы: вы должны пойти в туалет для мальчиков, и вам не разрешено на любой другой одежде, кроме того, что вы носите сейчас».

Её глаза сверкали. «Ещё раз говорю: почему не оба?»

«Хм?»

«Я подожду сорок пять минут и воспользуюсь туалетом для мальчиков. Носить это».

«Тебе также нельзя скрещивать руку или прикрываться. Совершенно топлесс».

— Не проблема — ведь общежитие практически пустое…

— Тем не менее, шанс есть.

«Есть. Но сначала я подержу ещё сорок пять.

«Я тебя люблю».

«Я знаю. И ты знаешь, что я люблю тебя в ответ».

«Я почти уверен, что ты не стал бы делать это ради своих злейших врагов, да».

Тень скользнула по её лицу. — Ну, знаешь, я сделал несколько неприятных вещей. И иногда мне действительно приходилось давать парню именно то, что он хочет, если я находил способ использовать это, чтобы отомстить ему позже».

«То, что ты делаешь, совсем не противно. …Ладно, это немного причудливо и немного странно, но не противно. Он взял её на руки. — И ты делаешь это не для того, чтобы трахнуть меня.

«Ну, я собираюсь трахаться с тобой. В том смысле, что мы собираемся трахаться сегодня, и я буду с тобой, когда мы это сделаем — вроде как должен быть — но не так, как ты имел в виду.

Он вздрогнул. «Я повторяю: я люблю тебя».

Она поцеловала его, и он поцеловал её в ответ, и они целовались несколько минут, она лежала на нём, а его руки обнимали её обнажённое тело. Но затем её вес напомнил ему о чём-то, что он должен был сделать.

«Значит, мне тоже нужно пописить», — сказал он. — Хочешь, я немного подожду?

«Ага!» она сказала. — Так ты почувствуешь, каково это.

— Я оставляю за собой право уйти раньше вас, — сказал Паркер.

«Слабак».

«Эй, это ты со стальным мочевым пузырём. Я не в твоей лиге».

«О, хорошо. Но ты всё ещё слабак».

«Может быть. Но на самом деле это был намёк; ты не можешь быть на мне?»

Она послушно скатилась. Но они ещё какое-то время продолжали целоваться. После десяти в основном приятных минут он немного застонал.

«Хммм?» — спросила она.

«Всё становится плохо. Странно, не думаю, что я столько выпил прошлой ночью…

«На самом деле не имеет значения, сделал ты это или нет», — сказала она. «Если ваше тело привыкло мочиться сразу по утрам и не получает того, что хочет, значит, оно чувствует себя сверхсрочно».

— Ну, что бы там ни было, мне пора!

«Бедный Паркер, не могу удержаться», — поддразнила она его. «Недостаточно практики!»

«Ещё раз: Стальной мочевой пузырь. У тебя есть эти мышцы, а у меня нет».

«О, но у тебя есть кое-что, чего нет у меня», — сказала она. — Не хочешь немного помочь?

«Да, пожалуйста».

Его член не был полностью твёрдым, так как теперь он довольно привык к поцелуям; но Миган на мгновение погладила его рукой, заставляя его напрячься, а затем наклонилась над ним, сжала руками свои груди и устроила между ними его член. Затем она погладила его своим декольте, и это очень быстро его сильно напрягло. Она снова легла рядом с ним, но держала руку на его эрекции, каждый раз медленно поглаживая или нежно сжимая.

«Лучше?» она спросила.

— Вроде того, — сказал он. «Мне всё ещё нужно идти, но сейчас это немного ниже в списке приоритетов».

«Хотите ещё помощи?»

«Конечно».

«Мне тоже должно стать плохо».

«Плохо скрестил ноги?»

— Может быть, — сказала она и так и сделала. Затем она поцеловала его, и поцелуи на какое-то время возобновились.

Но вскоре он снова застонал. «Я не могу этого сделать, — сказал он. «Я должен кончить или мне нужно помочиться, но я не могу оставаться в таком состоянии».

— Ну, ты ещё не придёшь, — сказала Миган, — так что тебе лучше пойти в туалет. Она тут же ослабила хватку, но продолжала терпеть, ожидая, пока его тело наскучит и смягчится.

Однако Паркер не выдержал и встал с постели. Он инстинктивно потянулся, чтобы ущипнуть кончик своего члена, но Миган оттолкнула его руку. «Ты останешься твёрдым, придурок», — сказала она.

Он убрал руки, сжимая и разжимая кулаки, переминаясь с ноги на ногу. Миган смотрела, очень забавляясь, с кровати, снова сидя на каблуках.

— Гаа, — сказал Паркер, — я даже смотреть на тебя не могу. Ты слишком меня заводишь».

«Мне жаль. Это сиськи? Должен ли я убрать сиськи?» — сказала она, сжимая их в руках — что не совсем отталкивало.

— Перестань сидеть на каблуках, — потребовал он. — Это напоминает мне, что ты тоже должен пописить.

Она встала — не скрестив ноги, а полностью заблокировавшись, чтобы ей не пришлось этого делать.

Паркер отвернулся, глубоко вздохнул и решил в уме несколько задач на умножение. Затем он схватил свои спортивные штаны.

«Мм, милый, я не уверена, что эти штаны помогут», — сказала Миган.

Действительно, когда он натягивал их, он явно ставил палатку.

«Ничего не могу поделать, остаток пути я остыну в в*нной», — сказал он.

«Никаких дрочек», — предупредила она. — Я смогу рассказать.

— Не буду, — пообещал он. «Не мочиться!»

«Я бы никогда», — сказала она, притворно потрясённая, положив руку на своё сердце (и между этими разрушительными грудями).

В коридоре никого не было — с чего бы это было? — и так раскинув палатку и всё такое, Паркер в отчаянии побрёл в в*нную. Хлопкового пота на его члене было достаточно, чтобы терпеть в напряжении — это и мысль о Миган в комнате, тоже в отчаянии (и топлесс). Однажды в стойле он сорвал с себя штаны. Глядя на его член, вспоминая Миган, было трудно быстро не дрочить и не получить оба вида оргазма. Кровь стучала в его венах, моча пульсировала в мочевом пузыре. Он прислонился к стене стойла, зажмурил глаза, положил руки на макушку и стал медленно считать в обратном порядке от пятидесяти.

После обратного отсчёта он казался достаточно мягким, но подождал ещё минуту или две, чтобы убедиться в этом, неловко переминаясь с места на место. Наконец он осторожно взял свой пенис и направил его вниз на чашу.

Как это часто бывает при мочеиспускании через остатки стояка, сначала была небольшая боль, но это помогло избавиться от остальной эрекции. Следующая проблема заключалась в том, что вместо того, чтобы вытекать по красивой прямой линии, его моча разбрызгивалась сразу в нескольких направлениях, как шланг, на который в основном надет чей-то большой палец, и растекалась по стойлу довольно много раз. Но в конце концов он помочился, и его мочевой пузырь послал в мозг сигнал «Молодец, выпей эндорфинов». Он вздохнул, когда удовольствие захлестнуло его. Как и предполагала Миган, он не был слишком сыт, но потребовалось некоторое время, чтобы всё это высосать, тем более, что первое немного пришлось пробиваться с боем, и оно вышло не очень быстро.

Затем ему пришлось скомкать немного туалетной бумаги и очистить места, которые он распылил.

Он тщательно вымыл руки (кто знал, когда в последний раз убирали в*нные?) и в более бодром настроении направился в свою комнату.

«Лучше?» — сказала Меган. Она стояла, прислонившись к шкафу, скрестив ноги, скрестив руки над ними и под грудью (незаметно поддерживая последнюю).

— Да, лучше.

«А тебе было хорошо? Не дрочил? Ты был там какое-то время…»

«Нет, я этого не делал».

— Хорошо, — сказала она и подошла к нему поближе. Поцеловал его. Обняла его руками и притянула к себе. «Потому что я тоже ещё не писила. Так что мне сейчас чертовски плохо. Ждать целый час после того, как я встаю, тяжело. Но то же самое, я чувствую, и ты.

И да, он уже напрягался и снова натягивал свои поты.

«Так что это хорошее подтверждение», — сказала она. «Хочешь почувствовать, что я знаю, что я ничего не выпустил?»

Он положил руку ей на живот. Она действительно была подтянутой, полной. Он толкнул, совсем немного, и она сжалась в ответ.

«Гааа. Предупреди девушку, — сказала она.

«Извиняюсь».

«Я в порядке. Чувствуй меня. Есть сырость?

Он провёл пальцем по промежности её трусиков. «Неа».

«Никакой утечки. Просто моя природная удерживающая сила.

— Меган Могучая, — сказал он и поцеловал её — в лоб, потом в шею, потом в начало щели между её грудями.

— Не сказать, что это легко… — сказала она, снова скрестив ноги.

— Прошло больше пятнадцати минут — чёрт возьми, почти полчаса. Если хочешь пойти пописить, одетый, как ты, можешь».

«Нет нет. Сейчас это вызов. Я могу ждать всё время».

Она прошлась по комнате. Она дважды скрестила, не скрестила, снова скрестила ноги. Она потянулась, все её (яростно сексуальные) мышцы напряглись, грудь поднялась, когда она вытянула руки над головой. Её пальцы снова и снова сжимались в кулаки. Паркер смотрел, заворожённый.

Примерно за десять минут до перерыва Миган сунула руку себе в промежность, скрестила ноги и наклонилась. Её груди свисали вниз, и он был рад видеть, что её соски напряглись.

Он просто не мог устоять перед таким видением. Он шагнул позади неё, втирая свой член в её попу и наслаждаясь ощущением того, что его пенис зажат между плотью (его телом и её телом). Он схватил её за бёдра, как будто собирался трахнуть, затем скользнул руками вверх по её бокам, чтобы обхватить грудь. Она немного выпрямилась — не до конца, всё ещё сжимая руку между ног — и прижалась к нему спиной.

— Ты такая сексуальная, — прошептал он ей на ухо. — Хотел бы я трахнуть тебя прямо сейчас.

— Ты такой жёсткий, — ответила она так же тихо. — Тебе было бы так хорошо во мне, я знаю.

— Разве я не могу?

«Нет. Я слишком сыт, и это слишком рано. Я обещаю, что ты придёшь сегодня, во мне или на мне, но не сейчас.

Он спустил свои штаны так, что между ним и ней остался только хлопок её трусиков. — Могу я просто засунуть его на минутку?

«Ни за что. Я всё ещё слишком сыт — и ты взорвёшься. Я хочу, чтобы ты продлился». Она взглянула на часы и немного застонала. «Ещё восемь минут. Как-то это вдруг стало намного сложнее. Наверное, потому что я так близок к тому, чтобы сделать это…»

«Итак, когда придёт время, — сказал Паркер, — вот что ты собираешься делать. Ты спустишься в туалет мальчика. Ты не можешь прикрыть свою грудь, но ты можешь продолжать хвататься за промежность, если нужно, это мило. Приоткрой дверь, может быть, я смогу услышать, как ты писаешь. Ты войдёшь в первую кабинку — там я только что помочился, — но ты не закроешь дверь. Если кто-нибудь войдёт, ты не спрячешься и не закроешь дверь; ты просто будешь сидеть голым и говорить: «Извини, я просто не мог этого вынести».

«Вау, обида на рану! Потому что я могу полностью терпеть. Очевидно».

«Очевидно. Но вы должны дать объяснение».

— Ладно, ладно — подожди. Ты не пойдёшь со мной?»

«Неа. Я просто буду смотреть отсюда. Кричите, если я вам понадоблюсь, но я сомневаюсь, что вы это сделаете. О, и ещё раз, когда вы идёте назад — не прикрываясь. Просто ходи нормально».

«Я никогда не выходила топлесс за пределами собственного дома», — сказала Миган.

— Хорошо, что ты чертовски сексуальна, — сказал Паркер, снова сжимая её грудь.

«Сколько времени осталось?» она сказала.

«Шесть минут».

«Ебёна мать».

«Кстати… если тебе нужно покакать, сейчас самое время».

— Да, это может случиться.

«Потому что у меня есть планы на потом, и я бы не хотел, чтобы ты сбежал и обосрался посреди них».

«Ой? Какие планы?

— Мы поговорим, когда ты вернёшься. Одна моча за раз. Как ты держишься?»

«Я не подтекаю… пока».

«Ты можешь это сделать. Ты такой сильный». Он положил лёгкую руку на напряжённые мышцы нижней части живота. «Настолько сильным».

— Я знаю, что могу это сделать, — сказала Миган, немного запыхавшись. «Это просто непросто, вот и всё…»

Она стояла, всё ещё сжимая свою промежность одной рукой и обеими ногами, с закрытыми глазами, дыша немного поверхностно и немного быстро. Другую руку она держала крепко сжатой — иногда опущенной вниз, как солдат, иногда вытянутой, как бы размахивая рукой, иногда вплетая волосы и вцепляясь в корни. Паркер медленно кружил вокруг неё, заворожённо наблюдая.

— Шестьдесят секунд, — сказал он. «У вас есть это. …Сорок пять… Тридцать.

— Ты слишком медленно считаешь, — сказала она.

«Просто следую за моими часами. Двадцать… Десять, девять, восемь…

Она застыла на месте для полного обратного отсчёта, всё сжалось до костей. В «один» она медленно выпрямилась (рука всё ещё между бёдрами), открыла глаза, взглянула на себя почти обнажённую. Она пожала плечами, а затем осторожно раздвинула ноги. Она медленно подошла к двери, почти шатаясь на ногах.

Паркер открыл дверь и увидел, как Миган прошла по коридору, мимо женской в*нной, даже не взглянув на неё, каштановые волосы с рыжими прядями рассыпались и растрепали её обнажённые веснушчатые плечи и спину. Её бледно-зелёные хлопчатобумажные трусики почти ничего не прикрывали. И она держала руку между ног на протяжении всего коридора, позволяя другой руке свободно болтаться. У двери в в*нную она открыла её свободной рукой, задержалась, чтобы опустить дверной косяк носком ноги, задержалась ещё на мгновение, чтобы поднять одно колено и прижаться к другому бедру… а затем исчезла в мужском туалете.

Сначала он мог слышать, как её моча попала в воду, но либо она текла очень быстро, либо она затихала и находилась вне пределов слышимости. Тем не менее, он был счастлив представить, и представил, как она сидит на том же унитазе, которым он только что пользовался.

Спустя долгое время — возможно, покакала? — он услышал румянец, затем мытьё рук, и, наконец, она вернулась, выглядя гораздо более расслабленной. Но не совсем; в её полуобнаженности определённо чувствовалась некоторая неловкость. Но она следовала правилам и позволяла своим сиськам болтаться — до последних двух секунд ходьбы, когда она вдруг покраснела, скрестила руку на груди и протиснулась мимо него в комнату.

«Какая?» — сказал он, закрывая дверь.

«Джерард только что вышел из своего зала. Я не думаю, что он меня видел, но мог видеть, он смотрел на меня.

Паркер ухмыльнулся и поцеловал её. «Он ничего не скажет. Если он что-то скажет, просто скажите, что вы думали, что его сегодня не было. Большое спасибо, любовник, это было очень мило и сексуально». Говоря это, он снова ласкал её груди.

— Ты действительно зациклился на этом сегодня, — сказала она, накрывая его руки своими. — Кажется, я знаю, как отвлечь тебя сегодня вечером.

«Что ж, давайте поговорим весь день, — сказал Паркер, — и договоримся обо всём, что нужно. Моя основная идея заключалась в том, что мы проведём день на кухне, и ты никогда не сможешь уйти. Тебе придётся пописить где-нибудь там».

Её брови взлетели вверх. «Надеюсь, Джерард не пройдёт мимо, когда я сижу в раковине».

«Ага, будем надеяться! О, и если вам нужно пойти более одного раза, вам придётся найти какой-то другой способ пописить. — Кей?

«Кей, понял! Без проблем. Вот о чём я тоже подумал: я хочу, чтобы мы сегодня вечером покормили друг друга».

«Что ты имеешь в виду?»

«Мы иногда делаем это в лагере. Тебе нельзя брать в рот любую еду, только чужую. Но вы можете есть то, что вам дают другие люди. Это весело. И я думаю, что это может быть очень романтично между нами двумя».

«Хм. Я не совсем понимаю, но, конечно, мы можем попробовать».

— А когда мы всё закончим и приберёмся, то вернёмся сюда, и я заставлю тебя стонать.

«Мне нравится звук этого».

— Я тоже люблю твои стоны.

— Не то, что я имел в виду.

— Впрочем, именно то, что я имел в виду. Потому что я знаю. Пора начинать готовить?»

«Сначала пора завтракать».

«Хорошая идея. Если я проведу остаток дня на кухне, мне определённо понадобится еда».

~~~

Следующая часть ещё не закончена, и поскольку это будет длинная рабочая неделя, я не знаю, когда закончу её. А потом… ну, тогда у нас есть несколько вариантов, и мне нужно мнение аудитории! Так что следите за обновлениями.
