Единственный киоск был взят

Автор: wetpolkadots [x] (t)

*000*2021-12-04 18:00

О, чёрт, я оставил свой член дома.

Это может показаться необычной мыслью. Но для Скайлар это была просто реальность. Он был трансгендерным мужчиной, занятым аспирантом, который также работал, чтобы иметь крышу над головой. Иногда это означало, что он должен был выбежать за дверь, чтобы добраться до своей смены, не имея времени, чтобы схватить свой упаковщик для мочи, устройство в форме пениса, которое работало как своего рода воронка, которая позволяла ему использовать писсуары. Иногда его плотный график также означал употребление большого количества кофе в течение всей смены в кофейне. Иногда это означало, что он не осознавал, сколько ему пришлось выпить до таких времён, как сейчас, когда он был в Мальварте с тележкой, полной вещей.

Хотя на самом деле это была небольшая неприятность. Скайлар привыкла использовать стойло в такие моменты. Ему просто было немного некомфортно сидеть и мочиться, пока вокруг были другие парни, но он был в порядке.

Он оставил свою тележку и толкнул дверь в маленькую в*нную комнату в задней части магазина. Кто-то мочился у писсуара, отчего его мочевой пузырь заболел: ему действительно нужно было идти. Его сердце упало, когда он увидел, что есть только одна кабинка, и она занята.

Ничего страшного, сказал он себе. Я могу подождать ещё несколько минут.

Как раз по сигналу его накрыла внезапная волна отчаяния, и он сжал ноги вместе, запечатывая себя. Ладно, может быть, мне нужно действовать хуже, чем я думал, признался он себе. Он подумал о кофе на работе, о том, как он течёт, когда его наливают из графина в его чашку, и ему хотелось чувствовать, как его моча вытекает вот так.

Нетерпеливо постукивая ногой, он изучал себя в зеркале. Его коренастое телосложение и окладистая борода означали, что у него не было шансов броситься в женский туалет, а в этом магазине не было семейного туалета или каких-либо других вариантов. Ну, он видел в коридоре ведро, ведущее в в*нную, полушутя подумал он. Лёгкие узкие джинсы плотно облегали ноги, а заправленная в них чёрная рубашка была слишком короткой, чтобы скрыть любые пятна.

Ему бы только подержать.

Он вздрогнул, когда мужчина, который писил, застегнул молнию и открыл кран, чтобы вымыть руки. Прилив воды усилил его потребность в мочеиспускании. Ему хотелось дотянуться между ног и удержаться, но он не мог объяснить, что ему нужно сделать, иначе парни стали бы спрашивать, почему он просто не пользуется писсуаром.

Наконец, другой мужчина ушёл. Однако парень в кабинке никуда не уходил. Прошло пять минут, и потребность Скайлар становилась всё более и более насущной. Волны отчаяния теперь становились всё чаще, и когда они приходили, он сгибался вдвое и цеплялся изо всех сил за каждую мышцу своего тела. Он нуждался в облегчении, и он нуждался в нём сейчас.

Он делал это, когда вошли двое мужчин. Как он и предсказывал, они странно посмотрели на него; его явно сильная потребность в мочеиспускании была неуместна в в*нной, где облегчение ощущалось сразу же.

— Чувак, ты в порядке? — спросил один. «Просто воспользуйся писсуаром».

Скайлар покраснела как свёкла. — У меня… — Писька. «Болезнь, и мне нужно стойло».

Казалось, это их удовлетворило; человек, который спросил, сочувственно хмыкнул. Он и его друг подошли к противоположным сторонам ряда писсуаров, расстегнули молнию и начали мочиться. Пара мощных ручейков в сочетании с довольным вздохом первого человека — ему, должно быть, пришлось уйти на некоторое время — стали пыткой для Скайлара. Не в силах больше заботиться о своём достоинстве, он сильно сжал бёдра и начал переминаться с ноги на ногу.

Тестостерон увеличил либидо Скайлар, а также превратил его клитор в большой член, и это было примерно в тот момент, когда он больше не мог игнорировать то, как он сжимал свои бёдра вместе, как ему было хорошо на них. Вроде, действительно хорошо. Сойти в общественном месте было неловко, но он ничего не мог поделать; ему действительно нужно было пописить, и если бы он раздвинул ноги, то пописил бы сам. Ему нужно было в туалет, но он также чувствовал растущую потребность броситься в эту кабинку и прикончить себя, прежде чем вернуться к своим делам.

Тот киоск, который, конечно же, всё ещё был занят.

Два парня закончили, и на этот раз, когда включили краны, это было ужасно. Это вызвало интенсивный прилив отчаяния из его мочевого пузыря прямо к глазнице, и, несмотря на его самые отважные попытки удержаться, поток мочи вытек. У него не было другого выбора, кроме как изо всех сил схватить себя за штаны, молясь, чтобы то, чего ему там не хватало, не стало очевидным. Последнее, что ему сейчас было нужно, так это борьба за право поссать в мужском туалете, потому что женщины уж точно туда его не пустят. Он слегка наклонился, сгибая и разгибая колени. Ему нужно было идти, и ему нужно было идти сейчас.

«Эй, э-э, полегче, чувак», — сказал один из парней, направляясь к выходу.

— Спасибо, — пропищала Скайлар, крепко держа себя в руках.

Его задачей сейчас было отвлечься, подумав о чём-то другом. Что-нибудь ещё. Мысли о том, сколько ему нужно пописить, не заставят стойло открыться. Хм. В поисках темы для размышлений он качнулся в руке и задохнулся от давления ладони на его микроэрекцию. Хорошо, может это поможет. Он стал крепче зажимать руку между ног, начал тереться, закусив губу, чтобы не застонать…

Что он думал? В стойле кто-то был, они могли выйти в любой момент. Он просто должен был терпеть. А затем его мысли снова вернулись к насущной проблеме: ему просто нужно было удержать её, и он не был уверен, что сможет дальше.

Его взгляд переместился на писсуар. Может быть, если бы он правильно присел, он смог бы это сделать. Конечно, если кто-то войдёт, он будет полностью раздавлен, но, возможно, облегчение того стоило, ведь альтернативой было обмочиться ему на джинсы.

Медленно, не сводя глаз с двери, он расстегнул ремень, позволив своему полностью наполненному мочевому пузырю выпячиваться из худощавого тела. Это само по себе было небольшим облегчением, но ему всё равно нужно было идти СЕЙЧАС.

Он подошёл к писсуару и расстегнул молнию на джинсах. Небольшая утечка вырвалась наружу, когда он начал спускать штаны…

Голоса! Спускаюсь по залу! Скайлар быстро застегнул молнию на джинсах и уже застёгивал ремень, когда дверь открылась. С ним, стоящим прямо перед писсуаром. Его сердце упало, когда он понял, что нормальный человек может делать только две вещи перед писсуаром: мочиться или кончать.

И не мог поссать.

Его ноги тряслись, бёдра были плотно сжаты вместе, а бёдра раскачивались взад-вперёд так, что, как он надеялся, это не показывало, насколько ясно и отчаянно ему всё ещё нужно идти, пока он шёл к раковине. Он открыл кран. Напора воды было достаточно, чтобы заставить его чуть не согнуться пополам, но он не мог; вместо этого из него вырвался поток мочи, и он быстро… Он надеялся, что это не покажется. Он осторожно сунул руки под раковину, молясь, чтобы дверь кабинки открылась. Поток воды, падающей на его руки, был настоящей пыткой. Он задохнулся, стоя там, крепко сжав ноги и струя воды по рукам.

Ему ещё никогда не приходилось так плохо. Даже в том путешествии с рюкзаком, когда ему пришлось пробираться по щиколотку в воде, медленно просачиваясь в трусы-боксёры, пиная себя за то, что пропустил последний поход в туалет, когда он пил так много воды, зная, что впереди ещё как минимум полмили. идти до установки лагеря. В конце концов он выпалил: «Ребята, мне очень жаль, мне нужна секунда», прежде чем броситься к деревьям, и, конечно же, потребовалась целая вечность, чтобы найти достаточно уединённое дерево. Ощущение того, что он, наконец, спустил штаны, раздвинул ноги и отпустил, было не чем иным, как оргазмом. Сильный поток мочи, падающий на дерево, был таким прекрасным зрелищем.

Боже, нет, он должен был думать о чём-то ещё. Не то, сколько ему нужно было пройти. Теперь, как подавляюще, всепоглощающе, отчаянно он должен был уйти. Нет, было слишком поздно даже пытаться думать о чём-то другом. Всё, о чём он мог думать, это звук мочи мужчин, шипение воды, омывающей его руки, и необходимость действовать прямо в эту чёртову секунду.

Ему хотелось схватиться и упасть на пол, раскачиваясь взад и вперёд на одной лодыжке, сделать всё, что нужно, чтобы удержать её. Нет, он хотел помочиться прямо в раковину. Эта мысль вызвала ещё одну течь, и теперь где-то на нём определённо было мокрое пятно. Но вместо этого ему приходилось потирать руки под водой.

И как только Скайлар потеряла всякую надежду, дверь кабинки открылась. Вышел бледный и вспотевший мужчина. Сердце Скайлар пело. Медленно, слегка подтекая при каждом шаге, он прошёл через в*нную к кабинке, всю дорогу сжимая ноги. Было слишком поздно, чтобы сохранить его достоинство, но, надеюсь, ещё не слишком поздно, чтобы сохранить его штаны.

Как только Скайлар запирал замок, на него накатила ещё одна мощная волна отчаяния. Он громко застонал, наклонившись и крепко сжав руки между ног. Он изо всех сил держался за свою промежность, ожидая, пока пройдёт волна, чтобы он мог добраться до туалета, который, хм, был прямо здесь и всё ещё недосягаем, потому что он не осмелился сделать шаг.

Кто-то ещё начал мочиться в писсуар, и этого было достаточно. Несмотря на все его усилия и его руку, крепко схватившую промежность, мочевой пузырь Скайлара наконец сдался. Его глаза расширились, когда он почувствовал, что мокрое пятно на его нижнем белье растёт. «Дерьмо, дерьмо, дерьмо», — шептал он сам себе, слёзы кололи ему глаза, пока он шёл, стиснув ноги, к туалету, совершенно не в силах свернуть поток, который уже вытекал из него и темнел на джинсах. Он возился со своим ремнём и молнией, чувствуя, как моча скатывается по его ногам ручейками, и его молния застряла, о боже, молния застряла, хотя ему пришлось так сильно, что она уже вытекала из него.

С сильной болью и сжав мышцы как можно сильнее, ему удалось перекрыть поток, но сила его отчаяния была слишком велика, чтобы с ней справиться. Он боролся с застёжкой-молнией ещё несколько абсолютно мучительных секунд, и наконец, наконец, наконец, это сработало. Он спустил штаны и сел на унитаз.

Было так приятно, наконец, выпустить содержимое измученного мочевого пузыря. Скайлар откинулась на бачок унитаза и застонала, не заботясь о том, кто ещё в общественном туалете услышит. Прежде чем он осознал это, его рука оказалась между его ног, и он трогал себя, когда мочился. Моча была длинной, и к тому времени, когда громкая, агрессивная струя превратилась в слабую струйку, его тело содрогалось, а бёдра подпирались руками. Он кончил тяжело и бесшумно, когда остатки мочи вытекли из его тела.

Он сидел так несколько блаженных мгновений, затем сел, чтобы осмотреть повреждения. Те трусы-боксёры отправились в мусорное ведро. На его штанах было огромное мокрое пятно, в основном сосредоточенное между его ногами и распространяющееся вверх по его попе, но он мог бы скрыть это, если бы снял толстовку и повязал её вокруг талии. Скайлар бросил свою тележку возле в*нной, поспешил к машине и сразу пошёл домой, чтобы принять душ и переодеться, молча пообещав в следующий раз надеть свой рюкзак.

