Нужен сладкий выпуск

Автор: WetDimitrescu

*000*2023-03-23 12:38

Краткое содержание:

Когда Альсина на собрании и ей нужно освободиться, кто ей поможет? Сам человек, Итан Уинтерс!

ХХХХХХХХХ

Это был долгий день, и Альсина выпила вина больше, чем обычно, почти до потери сознания… или того хуже, когда кто-то должен звонить.

— Мать Миранда? Она слегка поёрзала на своём сиденье, делая ещё один глоток вина, которое Итан налил ей. «Встреча? Да. Да. Конечно. У меня есть только одно дело, прежде чем я приеду — что нет. Хорошо, я буду там прямо сейчас».

Её рука опускается на стакан, пока Итан снова готов налить.

«Вы совсем закончили?»

— Я думал, ты сказал, что хочешь напиться к концу дня.

Она поджимает губы к нему.

«Планы изменились, и теперь мне нужно добраться до Миранды, но…» она делает вдох, чувствуя, как вино расплёскивается вокруг неё.

«Но что?» — бестолково спросил Итан.

«Ничего, — говорит она.

Он следует за ней, наблюдая, как она хватает пальто.

«Пойдём, Итан», — зовёт она.

Как хорошая собака, он следует.

Она садится в карету, спрятав руки под ноги, и продолжает извиваться.

— Ты в порядке? Вино тебя задело?

О, он понятия не имел, бедный невинный маленький человек.

Повернув голову, она посмотрела в окно, прикусив губу и сдерживая себя.

«Мы здесь», — объявил Итан, заметив, что она закрыла глаза.

Одно только прикосновение заставило её чуть не подпрыгнуть и немного намочить трусики.

«Итан!» Она ругалась, как будто он был ребёнком.

«Что?»

Пыхтя, она встала, опустив голову. Ей действительно хотелось сдержаться, когда она теперь смотрела в большую комнату, в которой они будут сидеть какое-то время. Любой звук, когда она писает, был бы травматичен, комната была большой, просторной и открытой. То есть любой шум усиливался.

— Может, мне просто вернуться? Она думает, когда Итан замечает Миранду, направляющуюся прямо к ним.

Она как всегда в ярости.

«Почему так долго?»

«Мама, прошу меня извинить, я ужасно себя чувствую…»

«Нет, нельзя! А теперь иди садись!»

Капли пота теперь блестят на её лбу.

— Альцина?

«Итан, любовь моя. У меня к тебе небольшая просьба».

«А, да?»

— Я в порядке, — она немного скрещивает ноги, когда стоит, и теперь тоже слегка сгибается. «Возможно, я выпил больше, чем следовало…»

«О, да, да. Я могу присматривать».

Она сопротивляется желанию разорвать его на части, потому что знает, что он ей действительно нужен прямо сейчас.

«Нет, моя дорогая. Я слишком достоин для такого».

Она знала, что делать это таким образом было ниже её достоинства, но какой у неё был другой выбор?

— Эм, что тогда?

Она улыбнулась ему. «Могли бы вы возможно, вы знаете?»

Он пожал плечами, не поняв намёка.

— Будь под столом, — она заставила себя улыбнуться.

«Под столом делать что именно, держать тебя?» — осторожно спросил он.

— Не совсем так, — нервно улыбнулась она.

Сейчас он выглядел более растерянным, чем когда-либо.

«Возможно поймать его с вашим-»

Его рот при этом открылся.

— Да, именно так. Она улыбнулась.

— Ч-что? Ты хочешь, чтобы я выпил твою мочу?

Произнеся это вслух, она заставила её съёжиться ещё больше.

«Итан!» — отрезала она.

«Я знаю, что сказал, что готов сделать для тебя что угодно, но ты видел свой размер? Держу пари, твои мочевые пузыри такие большие».

Она ударила его по голове рукой.

«Обсуждать тело женщины и её органы — неуважение!»

«Извини», он вздохнул, когда она теперь слегка стонала.

— Так ты можешь? — с болью спрашивает она.

Он кивает, и она с облегчением улыбается.

«Спасибо. Вы будете щедро вознаграждены».

— Тогда давай покончим с этим, — он жестом велел ей идти первой.

Она занимает своё место сзади, надеясь, что Миранда не будет спрашивать её об этом, и медленно садится. Здесь у неё, по крайней мере, была некоторая уединённость, пока Донна держала эту чёртову куклу лицом вперёд. Карлу, как обычно, было скучно, его глаза были прикованы к часам на задней стене, пока Миранда бубнила. Моро радостно хлопал в ладоши каждой мелочи, которую говорила Миранда.

К счастью, все трое отвлеклись. Донна, скорее всего, задремала от скуки, оставив Энджи в режиме ожидания.

Альсина закусила губу, когда из неё вытекло небольшое количество мочи.

— Итан, — резко прошептала она ему.

Быстро нагнувшись, он поднял её платье, чтобы встать на стул. Его руки на её коленях, когда она двинулась вперёд.

«Тебе придётся раздвинуть ноги, чтобы это сработало», — напомнил он ей, когда она прижала их к себе, почувствовав огромный прилив.

Стон сорвался с её губ, когда её рука нырнула вниз, чтобы быстро остановить поток. К счастью, Гейзенберг всё ещё был в отключке, чтобы слышать.

Альсина яростно извивалась, её рука не продвигалась вперёд, поскольку её нижнее бельё медленно отсырело.

— На счёт три, — сказал ей Этан. «Раздвинь ноги».

— А моё нижнее бельё? Она поморщилась.

— Я разберусь с этим, — сказал он ей. «Один два три!»

Она раздвинула ноги как раз в тот момент, когда Итан оттянул её влажные трусики в сторону, чтобы быстро прижаться к ней лицом. Запах у неё был такой же, как у Мии, только чуть более медный и сладкий, как вино.

Теперь её руки вцепились в подлокотники, когда она пыталась ограничить поток, чтобы Итан мог пить, не задыхаясь. Он постучал её по ноге, чтобы сказать ей, чтобы она отпустила ещё немного, она почувствовала огромное облегчение, когда открыла ворота на этаже, только чтобы Итан шлёпнул её по ноге, чтобы сказать ей, что он не может больше выносить, и теперь она заставить себя резко остановиться. Только это не прекратилось, и её платье теперь поглощало большую часть этого, в то время как Итан пытался отдышаться. Он быстро вытер большую часть пролитой жидкости своей одеждой.

«Перестань ссать!» Он зашипел на неё.

«Я пытаюсь!» Она зашипела в ответ.

Её рука теперь вклинивалась в себя.

«Ебать!» Она выругалась. «Что ты делаешь?»

Быстро нырнув обратно, он дал ей добро на продолжение. Она снова позволила себе уйти, прежде чем он снова остановил её. На этот раз она смогла отрезать легче, и, к счастью, давление ослабло немного больше, чем раньше.

Как только он снова был готов, он прикончил её. Или, скорее, она дала ему всё, что могла, чтобы больше не чувствовать себя некомфортно. Остальное она свернула в кольцо, так как Итан выглядел более чем раздутым, он также был довольно пьян.

— Что там происходит? Миранда нахмурилась.

— Э-э, ничего. Мать Миранда. Она улыбается, притягивая к себе покачивающегося Итана.

Небольшой дискомфорт всё же есть, но не такой сильный. Но вскоре он снова начинает расти, и теперь, когда Итан был пьян, ничего не поделаешь.

«Эй, развлечение», — смеётся Гейзенберг, пока Итан пытается залезть под платье Альсины.

— Альсина! Ты больше не приведёшь его сюда. Это понятно?

Альсина кивает, пытаясь удержать Итана от того, чтобы смутить её, поскольку он сейчас мочится в свои штаны. Гейзенберг хлопает в ладоши, и вскоре Энджи тоже смеётся и аплодирует.

«Тишина!» Миранда кричит, и все смотрят на неё.

«Жажду», — смеётся Итан, когда Альсина немного ёрзает на стуле.

Её рука снова на промежности.

— Может, мне вернуть его? Теперь Альсина надеется, что Миранда согласится.

К счастью, она это делает, и Альсина быстро уходит. К счастью, её пальто скрывает большую часть сырости, но её братья и сёстры оказались намного умнее, чем она думала.

«Старшая сестра обоссалась!» Она услышала смех куклы.

«Что, большая сука обоссала себя?» Гейзенберг рассмеялся.

Альсина никогда в жизни не чувствовала себя такой униженной, когда стояла, не в силах пошевелиться. И что ещё хуже, Миранда теперь шла к ней.

«С тобой всё в порядке?» — спросила она, застав её врасплох.

Альсина упала на колени, расплакавшись. Моча течёт из неё снизу. Итан прислонился к ней, обнимая её. С Мирандой, стоящей с рукой на её плече.

«Это случается с каждым из нас», — тихо вздыхает она.

«Да, Донна на прошлой неделе обмочилась перед всеми своими горничными, и, чёрт возьми, это было смешно!» — выпалила Энджи.

«Энджи!» Донна отругала её, чувствуя себя довольно обиженной.

— Извини, просто пытаюсь поднять настроение.

«Я постоянно попадаю в аварии, — добавляет Моро.

Гейзенберг пожимает плечами. «Да, может быть, один или два раза это случилось и со мной».

«Видите, это случается с лучшими из нас». Миранда показывает ей растущее мокрое пятно. «Если бы я смог закончить свою речь, возможно, я бы сделал её сам».

Альсина фыркнула, но была благодарна всем, кто признавался в своих смущениях.

