Генри Стикман; Побег из комплекса: Элли Омораши

Автор: wheatley [x] (-)

*000*2015-11-21 23:21

Я не был уверен, как получится история о Генри Стикмене, но решил, что сделаю её. Это основано на игре Генри Стикмана «Fleeing the Complex». Я настоятельно рекомендую вам поиграть в неё, чтобы вы поняли, о чём идёт речь.

Вот ссылка:

%http://www.newgrounds.com/portal/view/665992

###

Генри Стикман, один из самых умных и опытных преступников в своём деле. А умелый преступник — это высокозащищенная тюрьма, в чёрной комнате. Подождите… почему всё чёрное? Внезапно зажёгся свет, и Генри поприветствовал мужчина с русским акцентом.

«Ах, привет, Генри. Добро пожаловать на Стену. Здесь содержатся одни из самых отъявленных преступников. А теперь у нас есть печально известный Генри Стикмен. Ты будешь здесь надолго».

Генри отправили в камеру, где держат заложников в ожидании перевода камеры. Там был охранник, наблюдавший за коридором от входа в камеру, и рыжеволосая девушка, которая также была в наручниках. Откуда шли дела, Генри знал, что у него есть варианты, чтобы попытаться сбежать. Судя по тому, что он мог придумать, самым простым решением сейчас было бы подняться к люку в потолке.

«Псс… Кхм… эй, не мог бы ты поднять меня туда?»

«Конечно, давай, я подниму тебе настроение». сказала девушка. С этими словами Генри добрался до потолка, открыл дверь и пробрался в вентиляцию, сломав наручники и вытащив девушку наружу.

«Спасибо. Меня зовут Элли. А теперь пошли, нам нужно выбираться отсюда». Мало ли Генри знал, что у Элли была небольшая проблема. Между нами говоря, они кое-что сделали с Элли перед тем, как отправить её в камеру. Так как она была единственной женщиной, охранники решили немного развлечься в ожидании перевода. По сути, они заставляли её пить какую-то жидкость, похожую на то, что использовал бы Генри. Удивительно, но ничего не произошло, но это было чрезвычайно мочегонное, и вы могли бы сказать, что это означало.

В любом случае, вернёмся к работе. Элли была в крайнем отчаянии от этого напитка, но ей нужно было сосредоточиться на побеге. Это всё ещё не могло помешать ей скрестить ноги и использовать свои руки, чтобы сдержать любой шанс, который у неё был. Перейдя к разделу «два лифта», Генри и Элли попытались использовать шляпы, чтобы слиться с охранниками. Но на этом они вместе оказались в камере. Генри, будучи сообразительным, воспользовался своим инвентарём и выбрал лазерный самолёт.

В итоге они попали в комнату с компьютером и телефоном. Элли немного подтекала, но всё же сумела удержаться. Генри взял телефон и позвонил клану Топпат.

«Да, привет? Генри сказал Элли, что звонил своему другу, лидеру Toppat, и не узнал точного времени, когда они будут здесь.

?

«О, я надеюсь, что они скоро будут здесь…» Элли волновалась, так как у неё всё ещё не было возможности выпустить этот напиток. Она прошлась по комнате, скрестив ноги, сложив руки в промежности, и через час рассказала Генри о своей проблеме. Генри знал, что у них нет другого выбора, кроме как ждать, пока они будут здесь.

Через 2 часа после звонка они наконец были у стены. «Где именно вы находитесь? В столовой? Хорошо, как именно вы хотите, чтобы мы это сделали?»

Клан топпат послал дрель, чтобы атаковать охранников, и Генри вышел, чтобы разобраться с этим, сказав Элли подождать там. Элли заметила, что Генри оставил клочок бумаги, и у него был номер правительства. Элли набрала номер и позвонила парню, о котором вы, поклонники Генри Стикмена, должны знать всё. После этого Элли села в вертолёт, тайком выбравшись на вертолётную площадку.

«Эй, мне действительно нужно в туалет, у тебя есть что-нибудь, что я мог бы использовать?»

?

— Конечно, — сказал пилот. «У меня там есть ведро, но это всё, что у меня есть». Элли это больше не волновало, поскольку она терпела с самого начала этой истории. Так что она просто схватила его, и пусть природа делает то, что хочет. Было приятно наконец избавиться от боли в мочевом пузыре. После этого ведро было почти полным, и Элли просто вылила его в океан.

«Боже, сколько было в этой бутылке?»

Тем временем драма снаружи была напряжённой. Повсюду в столовой шла перестрелка.

«ДАВАЙТЕ, МУЖЧИНА, МЫ ДОЛЖНЫ ИДТИ!

Генри сел на свой крутой мотороллер и подъехал к воздушному кораблю. Вождь схватил его за запястье, спасая от смертельной смерти.

«Фу! Это было близко, Генри! Но я не собираюсь тянуть тебя вверх. Видишь ли, без тебя я снова стал лидером клана топпат. Я просто хотел смотреть тебе в глаза, когда я взял всё обратно. Прощай, Генри».

Затем Генри упал, когда он падал в замедленной съёмке навстречу своей смертельной смерти. когда он уже собирался упасть в океан, его кто-то схватил.

— Не волнуйся, я тебя понял! Элли поймала Генри на вертолёте, на котором она летела.

«Это было близко, Генри. Рад, что вы, ребята, в порядке!» Сказал Чарльз, водитель вертолёта из правительства. «Ну, давай убираться отсюда, пока клан топпатов не пришёл и не попытался нас убить».

С этими словами они улетели, оставив комплекс сражаться с кланом топпат в одиночку.

КОНЕЦ

Я знаю, что это было немного неточно из реальной сюжетной линии игры, но я решил подумать об исходе из концовки и фейла, который я использовал в игре. Надеюсь, вам понравилась первая история о Генри Стикмене, по крайней мере, мне!

