Эмили идёт на концерт

Автор: WiiGuy86

*000*2022-02-15 00:09

Эмили почувствовала прилив волнения, когда огромный стадион стал виден сзади из машины дяди её подруги Симоны. В этот прекрасный летний день на стадионе проходил ежегодный рок-фестиваль. В течение многих лет Эмили слушала, как Симона восторженно отзывается о ежегодном мероприятии, которое Симона, её тётя, дядя и кузены, а также несколько их друзей сделали традицией посещать последние несколько лет.

Было незадолго до 11 утра, и музыка даже не начиналась до 2, но этот конкретный случай, по-видимому, даже был известен вечеринкой, которая, как известно, проходила на стоянке заранее. Ветераны этого конкретного мероприятия, Эмили знала, что Симона и её команда были хорошо подготовлены с едой, небольшим грилем и несколькими холодильниками с едой.

Эмили взволнованно болтала с Симоной и её семьёй, пока они ждали своей очереди, чтобы въехать на парковку, в конце концов успокоившись, когда её дядя кратко поговорил с большим количеством обслуживающего персонала, прежде чем её направили в их зону, куда также только что прибыло несколько других машин из их группы. и настраивали.

Выйдя из машины, Эмили вдохнула свежий летний воздух, взглянув на своё отражение в боку машины, её длинные каштановые волосы ниспадали поверх узкой белой футболки с полосками и пары узких джинсовых шорт.

Возвращаясь к моменту, Эмили с радостью помогла разгрузить машину, захватив одну из шести упаковок газированных напитков, которые она упаковала в один из холодильников для вечеринки у двери багажника.

В течение следующих нескольких часов Эмили продолжала пить и общаться, знакомиться с новыми интересными людьми и принимать участие в празднествах, получая довольно весёлое удовольствие от выпивки. Отойдя от вечеринки, чтобы достать и открыть свою четвёртую зельтерскую, Эмили вдруг заметила быстро растущее, хотя и неудивительное, наполнение мочевого пузыря. Она огляделась во всех направлениях, но не увидела никаких признаков туалета, даже порта или горшка. Она попыталась выкинуть эту мысль из головы, ей не нужно было так уж сильно идти, и было уже за час дня, так что они наверняка скоро пойдут на стадион. Она могла просто сдержать это.

Сделав осторожный глоток своего напитка, Эмили подошла к тому месту, где сейчас Симона разговаривала с несколькими друзьями своей семьи, с которыми Эмили познакомилась ранее. Продолжая потягивать, она пыталась оставаться вовлечённой в разговор, но со временем у неё возникли проблемы с концентрацией внимания из-за её быстро растущей потребности найти ванную.

Друзья Симоны пошли выпить ещё, оставив Эмили и Симону одних. Эмили, не теряя времени, заговорила.

«Мне очень, очень нужно пописить, — сказала она Симоне. — Тебе нужно идти?»

«Да, конечно», — ответила Симона, взглянув на часы. «Мы должны скоро идти, порт, ситуация с горшком в этих вещах всегда ужасна».

«Я даже не видела портвейн и горшки», — ответила Эмили, почти застонав.

«Они где-то здесь, но им никогда не хватает, все обычно первым делом отправляются в ванную, когда мы приходим на стадион», — заверила Симона, оглядываясь и закидывая одну ногу на другую. «Чёрт, мне действительно нужно иди, дай я спрошу у тётушки, когда мы пойдём, мы приближаемся к разогреву.

Когда Симона повернулась к вечеринке, Эмили раздражённо вздохнула и повернулась к остальным, скрестив ноги и запустив руки в волосы. Ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было в туалет, давно уже не было так плохо. Испустив тихий стон, она стянула обтягивающую футболку со своего вздувшегося живота, как будто это принесло хоть какое-то облегчение. Её шорты теперь казались орудием пыток, она просто хотела убрать их с дороги и пописить. Это было всё, о чём она могла сейчас думать.

Она мечтала спрятаться между двумя машинами, стянуть узкие шорты и взорвать землю. Она, конечно, не была выше этого, она делала это несколько раз в отчаянные моменты в колледже. Вспоминая те инциденты, однако, она была отчаянной пьяной последовательницей, она даже не слышала, чтобы кто-то предлагал подобное сегодня, и, поскольку стадион находился за пределами маленького городка, было несколько предложений от полиции в тележках для гольфа, которые часто проезжали. и следить за празднествами, чтобы ничего не вышло из-под контроля.

Выпустив ещё один долгий вдох, она обернулась и была встревожена, увидев, что Симона разговаривает и смеётся с кем-то, кто определённо не был её тётей, она, должно быть, догнала её по дороге. Очевидно, она была не в той форме, что Эмили.

Эмили, испытывающая отвращение к мысли о продолжении питья, поставила наполовину выпитую сельтерскую на ближайший столик. Ей очень хотелось, чтобы Симона предупредила её о ситуации с туалетом, если бы она знала, что это будет такой удар по мочевому пузырю, она была бы осторожнее со своим питьём.

Наблюдая, как Симона продолжает болтать, Эмили поняла, что ей нужно взять дело в свои руки, и пошла так быстро, как только могла, к стадиону, надеясь найти порт и горшок. Её мочевой пузырь ощущался как перетянутый воздушный шар в животе, и вся её писька пульсировала. Ей пришлось так сильно помочиться, что её сердце, казалось, подпрыгнуло к горлу от беспокойства. Она могла вспомнить только один раз в жизни, когда ей приходилось так плохо, когда она возвращалась из спортивного, даже старшего года старшей школы. Ей каким-то образом удалось не обмочиться в тот день, и ей просто пришлось сделать это снова.

Через несколько минут ходьбы мимо бесконечных рядов машин Эмили с ужасом обнаружила, наконец, портовые горшки, всего 4 штуки, с кажущейся бесконечной очередью, тянущейся вдоль следующего ряда машин. Посчитав в уме, Эмили прикинула, что ждать придётся больше часа. Теперь она серьёзно начала паниковать, эта очередь была невозможна, Симона и её команда, вероятно, уже будут внутри стадиона к тому времени, когда она доберётся до фронта. С учащённым сердцебиением и ещё более повышенным чувством безотлагательности Эмили ускорила шаг, проходя мимо очереди. Обязательно должно быть что-то ещё, и она обязательно должна это найти.

5 минут спустя Эмили почувствовала сильную боль, на её обычно красивом лице отразилось страдальческое и глубоко обеспокоенное выражение. Она наткнулась на ещё одну группу горшков с портвейном, и ситуация с очередью ничем не отличалась от предыдущей, поэтому она присоединилась к задней части и плотно скрестила ноги, пытаясь сформулировать план решения своего болезненного затруднительного положения. Теперь ей пришлось мочиться так сильно, что она потела, как будто её тело любыми возможными способами пыталось избавиться от мучившей её жидкости. Её бедная измученная глазница теперь почти горела каждый раз, когда она пульсировала, она чувствовала, что вот-вот вытечет. Она проверила время, было чуть больше 1:30, ей просто нужно было уделить этому 5 минут за раз. Это было отстойно, но она собиралась это сделать.

5 минут спустя, и Эмили, должно быть, проверила время на своём телефоне не менее 100 раз, ей казалось, что прошла вечность, она уже не могла стоять на месте и ходила кругами. Должно быть, она выглядела как идиотка, но ей было всё равно. В ней было так много жидкости, что она чувствовала, что её вот-вот вырвет. Она очень надеялась, что кто-нибудь вырвется из очереди и попытается присесть, так как она бы с радостью рискнула в этот момент, если бы у неё был друг, который стоял бы на страже. Она даже сейчас всерьёз развлекалась идеей просто пописить в шорты. Ей просто НЕОБХОДИМО немедленно помочиться. Она никогда не чувствовала ничего подобного в своей жизни, это было далеко за пределами её инцидента с поездкой на старшем школьном автобусе.

Вплотную подойдя к тому, чтобы прорваться в какое-то укромное место, Эмили почувствовала, как у неё в кармане зазвонил телефон, это звонила Симона.

«Эй где ты?» - спросила она.

«В очереди в порт на горшочки», — ответила Эмили.

«Вы рядом с фронтом? Мы все сейчас идём.

«Я чувствую, что я даже не шевельнулась, и я собираюсь помочиться», Эмили простонала в ответ «Вы думаете, что это займёт много времени, чтобы войти».

«Обычно это не так уж и плохо, — заверила её Симона, — наверняка быстрее, чем порт на горшок».

«Хорошо», сказала Эмили, «Где я могу встретиться с вами?»

«Прямо под логотипом стадиона, скоро будем»

Эмили уже шла «Хорошо, увидимся через минуту»

Эмили Пауэр пошла прямо к выходу, всё время одним большим пальцем удерживая пояс подальше от мочевого пузыря. Прибыв быстро, Эмили остановилась, чтобы оглядеться в поисках Симоны, и почувствовала почти непреодолимое желание. Скрестив руки на груди, она почти перекинула левую ногу через правую и полностью согнулась, чувствуя, как пульсирующая боль пронзает всё её тело. Она на мгновение прошла назад и четвёртым, на самом деле высоко ступая и поднимая колени выше талии с каждым шагом, но это оказалось слишком большим движением, и она быстро возобновила свои обычные круги.

Наконец она заметила Симону и остальных её друзей, быстро идущих к ней. Сначала она пыталась свести к минимуму свои отчаянные танцы, пока ждала их, но быстро сдалась, поняв, что это была чрезвычайная ситуация и что её больше не волновали какие-либо приличия на этой пьяной вечеринке у задней двери. Она просто хотела не мочиться в штаны.

Без лишних слов группа быстро присоединилась к толпе, пытающейся войти на стадион, Эмили платила Богу за то, что это не заставит себя долго ждать, когда она отступила в сторону, едва избежав столкновения с Симоной рядом с ней, которая с тревогой смотрела на неё. её лицо и плотно скрещённые ноги.

Эмили согнулась пополам и опустошила лёгкие через нос, когда почувствовала спазм мочевого пузыря, неудержимо тряслась внутри неё, поскольку она больше не могла сдерживать прилив, и почувствовала, как несколько обжигающе горячих капель выдавливаются из её безумного влагалища и проникают внутрь. её трусики. Она громко воскликнула, осознав, что на самом деле впервые обмочила штаны с тех пор, как была совсем маленьким ребёнком.

Подняв глаза, она увидела контрольно-пропускной пункт перед собой, когда она, наконец, сломалась и расстегнула, а затем расстегнула свои шорты, обеспечив отчаянно необходимое, но лишь временное облегчение. Скрестив ноги, она сунула пальцы в карман, а затем жёстко вошла в уретру, едва избежав очередной утечки, но теперь её штаны были расстёгнуты, и её рука поддерживала их, Эмили смогла страдать ещё около 5 мучительных минут, прежде чем она, наконец, дошли до контрольно-пропускного пункта.

Глядя на себя, пока человек перед ней проверялся сотрудником, Эмили поняла, что в своём нынешнем состоянии она определённо привлечёт некоторое внимание. Её живот выпирал так сильно, что её обычно плоский живот вытягивал тонкую футболку, обнажая живот, который почти свисал в пространство, освободившееся от пуговицы на шортах. Она никак не могла застегнуть свои шорты, поэтому она всё равно шагнула вперёд, избегая зрительного контакта с охранником перед ней.

«Руки вверх и ноги врозь», — скомандовал он.

Эмили подавила всхлип, когда подняла руки и раздвинула ноги, чтобы охранник мог обыскать её металлоискателем. Без поддержки её бедное ноющее влагалище казалось горящим. Эмили чувствовала, как он бешено пульсирует, вот-вот не только взорвётся, но и зальёт всё вокруг её сдерживаемой мочой. К счастью, однако, поиск закончился быстро, и Эмили перешла к следующему шагу — проверке билета. К счастью, у Эмили не было билета, и ей пришлось ждать Симону. Как только она прошла мимо охранника, она сразу же опустила левую руку прямо к своим шортам, чтобы дать её измученной письке более прямое сжатие через её трусики. Этого было недостаточно, и ещё одна короткая струйка горячей мочи хлынула сквозь её защиту, когда она заметила Симону, проходящую через её собственную проверку безопасности и присоединившуюся к ней, вытащив оба их билета.

Проходя проверку билетов, Эмили начала расплываться, боль в мочевом пузыре стала настолько сильной, что она едва могла понять, что происходит вокруг неё, она позволила Симоне подняться по лестнице на стадион. вестибюль, где Симона начала быстро идти вперёд, а Эмили почти хромала на буксире. Они прошли несколько километров, прежде чем Эмили почувствовала ещё один сильный спазм, и из неё вытекло ещё несколько капель. Она остановилась и согнулась пополам, пытаясь взять себя в руки.

«Симона!» — завизжала она подруге, которая всё ещё шла на полной скорости, но замедлила ход, чтобы повернуться к подруге. — Сколько ещё?!?!?

— Почти готово, — выдохнула Симона, немедленно повернувшись, чтобы продолжить.

Глухая к окружающему миру и со слезами, хлынувшими по её покрасневшему лицу, Эмили выстояла, наконец, заметив символ женской уборной. Войдя в комнату, которую она так отчаянно стремилась найти, она сразу же столкнулась с шеренгой женщин у нескольких прилавков. Это не было неожиданным, но не менее разрушительным. Когда она остановилась, чтобы присоединиться к спине, она почувствовала новую течь. Она должна была попытаться порезаться, она никогда раньше не делала ничего подобного, но это нужно было сделать, иначе она собиралась помочиться повсюду.

Выбежав из-за угла к началу очереди, Эмили начала рыдать, ни к кому конкретно не обращаясь. «Я должна идти следующей, я должна, я буквально писаю», — причитала она, лихорадочно оглядывая прилавки.

Со стороны женщин в очереди раздался хор криков, Эмили даже не могла сказать, кричат ??ли они на неё или кричат ??в её поддержку. Это не имело значения, ей просто нужна была кабинка, чтобы открыться, и, наконец, когда ещё одна струя мочи хлынула сквозь её изнурённую защиту, она открылась.

Эмили бросилась вперёд, если кто-нибудь опередит её, это будет конец. Ещё одна капля пробивалась наружу, и эта не останавливалась, пока Эмили ворвалась в угловую кабинку, даже не удосужившись закрыть дверь. Она засунула два больших пальца за пояс и сдёрнула шорты, рухнула на унитаз и помочилась с такой силой, которую никогда не считала возможной. Она не могла не задохнуться и не всхлипнуть от облегчения, пока её поток продолжался и продолжался, и прошло некоторое время, прежде чем боль в её мочевом пузыре, наконец, начала утихать.

Ещё идя, она осмотрела повреждения, её трусики промокли, но, к счастью, на шортах было лишь маленькое и едва заметное мокрое пятнышко. Она наклонилась вперёд и закрыла дверь кабинки, всё ещё тяжело дыша, пытаясь закончить свою мочу и собраться.

Подняв шорты, она почувствовала холодную влажность своей измученной письки, но надеялась, что тепло быстро высушит её. Она вышла из киоска и увидела, что Симона всё ещё танцует в очереди. Смущённо опустив голову, Эмили вымыла руки и вышла из ванной, чтобы дождаться подругу снаружи. Она нашла уступ, чтобы сесть на него, сгорбилась, уронила голову на руки и заплакала. Не от боли или смущения, а от явного облегчения. Её тело всё ещё трясло, словно приспосабливаясь к потере кипящего шарика мочи, который она долго сдерживала. Её писька пульсировала в мокрых трусиках, как будто она только что кончила.

Через несколько минут Симона вернулась, тоже выглядя облегчённой. «Чёрт возьми, девочка, тебе действительно нужно было уйти», — прокомментировала она, вызвав смешок Эмили, прежде чем две девушки ушли, чтобы попытаться воссоединиться с остальной частью своей группы.

