Взрывной выпускник

Автор: WiiGuy86

*000*21.03.2024 04:53

Ещё раз спасибо @Apan за вдохновение!

Часть 1:

Анна в последний раз обняла своих родителей и ещё раз улыбнулась, прежде чем повернулась и пошла на арену. За последние четыре года, пока она училась за границей в своём относительно небольшом колледже, она несколько раз бывала в этой комнате. Маленькая школа не славилась своими видами спорта, но у Анны недавно появилось несколько друзей в волейбольной команде, и с тех пор она стала часто выходить на трибуны, чтобы поболеть за них.

Однако сегодня вечером арена выглядела совсем по-другому, поскольку пришло время выпускных. Сидя в маленьком складном стуле, который был отведён для неё на полу арены, она поздоровалась с одной из этих новых подруг, Кейт, сидевшей рядом с ней. Когда зрители заполнили арену, они праздно болтали, вспоминая свой опыт за последние четыре года. Анна посмотрела на трибуны, пытаясь увидеть, сможет ли она увидеть своих родителей и сестру. Они проделали долгий путь, чтобы увидеться с её выпускницей, и она провела последний день с момента их приезда, охотно догоняя их по поводу её последнего семестра и показывая им весь кампус.

Всего через пару дней Анна улетит с ними домой и, по общему признанию, нервничает по поводу того, что ждёт их в будущем. Где она в конечном итоге будет жить? Сможет ли она найти ту работу, которую хочет? Сможет ли она сохранить дружбу, которую завязала, на таком большом расстоянии?

По мере того как церемония приближалась к началу, Анна изо всех сил старалась выбросить эти мысли из головы. Она просто хотела сосредоточиться на сегодняшнем вечере. Несмотря на свою общую интроверсию, Анна была по-настоящему счастлива с новой группой друзей, которую она нашла за последний год, и ей очень хотелось провести с ними последнюю прекрасную ночь воспоминаний. После церемонии один из родителей девочки арендовал шикарный лимузин, который отвезёт их в ближайший ресторан, где их будет ждать отдельная комната с вкусной едой и всем алкоголем, который они смогут выпить.

###

Час спустя Анне хотелось, чтобы церемония прошла немного быстрее. К сожалению, выступавшие были немного запыхавшимися, и, честно говоря, она с гораздо большим нетерпением ждала окончания вечеринки. Тихо выдохнув от скуки, она скрестила подтянутые ноги под длинным синим выпускным платьем. Ей также хотелось, чтобы эта церемония поторопилась, потому что ей вроде как нужно было в туалет. Вода, которую она выпила по дороге, чтобы восстановить водный баланс перед сегодняшней большой вечеринкой, дала о себе знать. Это было не так уж и срочно, но динамики не слишком хорошо её отвлекали.

Через полчаса выступления наконец закончились, и начался процесс выхода каждого выпускника на сцену, чтобы пожать руку декану и получить диплом. Когда подошла её очередь, Анна, не теряя времени, быстро подошла, пожала руки, улыбнулась и помахала толпе, а затем вернулась на своё место и крепко скрестила ноги. За последние 20 минут её потребность действительно начала расти, и она почувствовала облегчение от того, что её класс был небольшим и что всего через несколько минут она пойдёт в туалет.

Конечно, в таких ситуациях ничто не движется так быстро, как можно было бы надеяться, и казалось, что всё завершается раздражающе долго. Стремясь идти дальше, Анна обнаружила, что сжимает скрещённые бёдра и немного подпрыгивает на сиденье, одновременно от волнения, что церемония закончится, и от волнения, когда нужно добраться до в*нной.

После того, как декан наконец поблагодарил всех за то, что пришли, Анна быстро встала и оглядела комнату, очередная боль в наполненном мочевом пузыре напомнила ей о необходимости немедленно проложить курс к ближайшей в*нной. Составляя план побега, она услышала, как Кейт позади неё начала тихо говорить. «Чувак, мне так сильно нужно в туалет, что это действительно не должно было длиться так долго»

«Боже мой», — ответила Анна с улыбкой, чувствуя себя немного лучше, потому что она не единственная, кто оказался в таком затруднительном положении. «Я тоже, я не был готов сидеть здесь два часа»

Толпе потребовалось несколько минут, чтобы выплеснуться с арены обратно в коридоры, и сразу же на сцене воцарился полный хаос, поскольку все выпускники пытались воссоединиться со своими семьями. Анна вытянула шею, чтобы посмотреть в коридор на большие освещённые вывески в туалетах на арене, и, конечно же, уже образовалась огромная очередь.

«Это безумие», сказала Кейт рядом с ней, «Я просто пойду в раздевалку»

Анне также нужно было возглавить раздевалку. Она выбрала милый наряд для сегодняшней вечеринки, и ей нужно было переодеться в него, прежде чем отправиться в лимузин.

В отличие от Кейт, которая, будучи членом волейбольной команды, имела собственный шкафчик, в котором хранилась её одежда, родители Анны держали её за сумками, поэтому ей нужно было найти их, прежде чем переодеться. Она сообщила об этом Кейт и сказала, что наверстает упущенное.

Пробираясь сквозь толпу, Анна в конце концов нашла свою семью и, правда, немного поспешила в поздравительных объятиях, взяла сумку и быстро направилась к раздевалке.

Зайдя в раздевалку, Анна с удивлением обнаружила, что довольно много девушек, по-видимому, придерживались той же идеи и смеялись и шутили, переодеваясь в наряды, более подходящие для предстоящей ночи. Немного стесняясь переодеваться на глазах у всех, а также очень желая в этот момент освободить мочевой пузырь, Анна направилась в заднюю часть раздевалки. Она никогда раньше не бывала здесь и нашла единственную дверь с надписью «Туалеты», которая, по-видимому, ведёт к ещё большему количеству кабинок. Она схватилась за ручку и заперла её.

Сжав бёдра вместе, она разочарованно вздохнула. Это имело смысл, никакой игры не было, было немного удивительно, что раздевалка вообще была открыта, но, конечно, туалеты просто нужно было оставить закрытыми, вероятно, потому, что персонал стадиона не хотел, чтобы чтобы почистить их в конце ночи. Понятно, но, конечно, как раз тогда, когда Анне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НУЖНО было в туалет, и она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО с нетерпением ждала столь необходимого перерыва в туалете.

Пройдя дальше, Анна поставила свою спортивную сумку на скамейку в тихой части раздевалки. Она сняла платье, обнажив пару спортивных штанов и футболку, под которой она была одета. Она сняла и их, разделась до лифчика и трусиков.

Что-то в раздевании, казалось, действительно активировало её мочевой пузырь, и Анна почувствовала внезапную сильную волну позывов. Надеясь, что никто не обращает на неё внимания, она не могла не расхаживать в нижнем белье, часто топая ногой по земле и скрещивая одну ногу с другой назад, четвёртую, заднюю и четвёртую, пытаясь сосредоточиться на распаковывая свой наряд.

Пытаясь думать о чём-то другом, кроме океана мочи, умоляющей выпустить его за узкие тонкие трусики, Анна вздохнула, подняла ногу и начала натягивать по паре чулок на каждую ногу. Вставив вторую ногу, она немного поскользнулась и, пытаясь поймать себя, чуть не пустила протечку. Упираясь в шкафчики левой рукой, она быстро схватила себя правой. Крепко прижавшись к её несчастной женственности через чулки и трусики ровно настолько, чтобы убедиться, что она контролирует ситуацию.

Сделав ещё один глубокий вдох, она оделась так быстро, как только могла, и снова смогла стоять спокойно, опираясь на леггинсы. Она надела милую блузку с воротником, открывающую только самую сексуальную часть её шеи, а поверх неё — длинное красное облегающее платье. Она бросила быстрый взгляд на себя в одно из зеркал: это действительно был идеальный наряд для этого случая, если не считать того факта, что сейчас она выглядела лишь немного раздутой от всей жидкости, скопившейся у неё в животе. Не теряя времени, восхищаясь своим чувством моды, Анна сунула выпускную фуражку и мантию обратно в сумку, застегнула молнию и поспешила из раздевалки обратно в туалеты арены.

*003*2024-03-22 20:51

Это что-то вроде интерлюдии, скоро будет продолжение!

###

Анна снова пробиралась по переполненным залам спортивной арены своего колледжа, пытаясь вернуться к своей семье и, что более важно, к в*нной. Теперь, надев свой милый праздничный наряд, она заметила, что, протискиваясь сквозь толпу, привлекает гораздо больше внимания, чем когда она была в выпускной кепке и платье.

Она свернула за угол и увидела вдалеке символ дамской комнаты, когда её внезапно перехватили.

«Анна!» воскликнула её мама.

Ну, по крайней мере, она нашла свою семью, она уже собиралась передать им свою сумку и пойти в в*нную, когда заметила, что они не одни. Прямо за спиной матери она увидела знакомое лицо, профессора Джексона. За последние четыре года она посещала с ним несколько занятий, и они стали довольно близки. Она была рада видеть, что он, очевидно, нашёл её родителей и что они нашли общий язык, и после более чем часа скуки и разочарования она, наконец, нашла что-то, что могло бы отвлечь её от всё более острой необходимости сходить в туалет.

Они весело болтали, скрещённые ноги Анны и случайные взгляды на сокращающуюся очередь в дамскую комнату оставались совершенно незамеченными для всех, в то время как она отбросила свои побуждения на задворки сознания и сосредоточилась на праздновании последних моментов учёбы в колледже, как она и обещала себе, что так и сделает. сделать, когда церемония только началась.

Прошло около 10 минут или около того, и разговор, казалось, только закончился, когда Анна почувствовала прикосновение к своему плечу. Она обернулась и увидела улыбающееся лицо своего друга Зака. Она познакомилась с ним несколько месяцев назад через своих новых друзей. И хотя она по понятным причинам не решалась ввязываться во что-то серьёзное, они нашли общий язык, и она очень полюбила его. После нескольких кратких представлений и любезностей между Заком и семьёй он снова повернулся к Анне.

— Ты готов отправиться в путь? — спросил он. — Лимузин должен уехать через несколько минут.

Она оглянулась на очередь в женский туалет, мочевой пузырь тут же напомнил ей о своём присутствии при мысли о том, чтобы сесть в машину в таком состоянии. Очередь, конечно, значительно сократилась, но она всё ещё будет змеиться по коридору. Она подозревала, что многие её одноклассники использовали её, чтобы переодеться, не подозревая, что раздевалка вообще была вариантом.

Она на мгновение закусила губу, задумавшись, и в её голове пронеслось миллион мыслей.

«Да, поехали!» Она ответила улыбкой. Она рассудила, что ресторан находится всего в 10 минутах езды, а в туалет она попадёт максимум через 20 минут. Она могла держать это так долго. В любом случае ей понадобится не менее 10 минут, чтобы сходить в туалет, и она была немного смущена мыслью о том, что придётся попросить Зака подождать её или, что ещё хуже, задержать группу.

Она попрощалась и, бросив последний тоскливый взгляд на розовый символ дамской комнаты, последовала за Заком на парковку.

*007*2024-03-30 14:41

Решил выпустить ещё одну короткую главу, но уже почти закончил.

###

Анна прижалась головой к тонированному стеклу лимузина, наблюдая, как поток людей приближается к автостоянке, всё больше зацикливаясь на своём желании выпустить собственный поток.

Когда она вышла вслед за Заком через парадную дверь, ей пришлось пописить, нет, ей жутко хотелось пописить, так же сильно, как и в течение довольно долгого времени, но, несмотря на тугость горячей жидкости в её мочевом пузыре и давление на неё уретры, она была уверена, что всё под контролем. Она определённо собиралась сбежать в дамскую комнату, как только они придут в ресторан, но это было бы нормально, на самом деле, она, вероятно, даже не была бы единственной, но её мочевой пузырь всегда оказывался вполне надёжным. в прошлом, и она не слишком беспокоилась о том, чтобы усмехнуться и пережить ещё несколько моментов дискомфорта.

Теперь, просидев в автокресле без движения почти 15 минут, она всё больше беспокоилась о своём мочевом пузыре. Под своим длинным, обтягивающим платьем она постоянно сводила бёдра вместе, отчаянно пытаясь сдержать поток, который, казалось, был всего в нескольких дюймах от её трусиков.

Она пристально смотрела на толпу… где, чёрт возьми, где они?

В то время как она, Зак и ещё несколько человек из группы вовремя добрались до лимузина, девушки, чей отец арендовал его, Кары, нигде не было, и водитель явно не собирался уезжать без неё. . Анна была благодарна, что Кара устроила им такую прекрасную ночь, но не могла не быть крайне раздражена на неё в данный момент, зная, что она, вероятно, радостно общалась где-то, блаженно не обращая внимания на тот факт, что Анна сидела здесь от боли, извиваясь. в лимузине, слушая, как парень, который ей понравился, разговаривает с другими людьми в машине, не имея возможности участвовать, потому что её отвлёк лопнувший полный мочевой пузырь, молча умоляя её поторопиться, чтобы она могла добраться до ресторана и, наконец, ПИ!

Анна теперь была в полном ярости, Зак отвернулся от неё, она наклонилась вперёд на своём сиденье, её ноги больше не слегка прижимались друг к другу, вместо этого её правое колено не постоянно отлетало в сторону, а затем возвращалось назад, громко и неоднократно ударяясь о неё. левая нога, её пятка ударяется об пол машины, тихие вздохи агонии и нетерпения срываются с её губ каждые несколько мгновений.

Чёрт возьми, подумала она, это просто смешно. Она разозлится, если будет сидеть здесь дольше.

— Зак, — сказала она, похлопывая его по плечу. «ЗАК!» — громко сказала она, прерывая его разговор.

Он повернулся и снова посмотрел на неё: «Выпусти меня, я сейчас побегу обратно и воспользуюсь в*нной очень быстро».

«О», он ответил: «Ну, давай я позвоню Каре и узнаю, где она, она уже должна быть здесь».

Анна внутренне заскулила. Блин, он просто не понял. Она не собиралась просто привести себя в порядок, чтобы скоротать время, ей ДОЛЖНО было добраться до в*нной, как можно быстрее, ей нужно было забежать внутрь, дойти до туалета и надеяться, что там ещё нет очереди или она собирается моча танцевала в своём милом наряде перед всеми, кто там остался. Обычно Анна очень стеснялась говорить о чём-либо, связанном с походом в в*нную, особенно с симпатичным мальчиком, с которым она встречалась, но это были отчаянные времена. Она почувствовала, что начинает потеть.

«Зак», - начала она снова, «Выпусти меня, мне нужно бежать в в*нную, это неотложная помощь».

Он посмотрел на её всё ещё раскачивающиеся ноги и после минутного размышления наконец понял.

«Ох, ладно», — пробормотал он, прежде чем отойти в сторону, позволяя ей выйти из машины.

*008*2024-03-31 16:30

Последняя глава:

###

За пределами лимузина сцена была довольно хаотичной: все однокурсники Анны и их семьи направлялись к своим машинам и прощались.

Однако Анна была сосредоточена только на одном — входе на арену. К счастью, лимузин был припаркован не слишком далеко от него, и она сразу же двинулась в путь быстрым, но несколько хромающим шагом. Возможность ходить, а точнее возможность дойти до в*нной, немного успокоила её, но она всё ещё прекрасно осознавала, что её отчаянно полный бак. Жидкость, которая часами накапливалась внутри её тела, с такой силой давила на стенки бедного мочевого пузыря, что это причиняло боль. Как и у любого человека, у неё бывали моменты взрыва, но она не помнила, чтобы ей когда-нибудь хотелось так сильно в туалет, чтобы пописить. Она выдохнула, когда входная дверь становилась всё ближе и ближе, очереди уже должны были утихнуть, она утешала себя, ей казалось, что она сидела в этой машине так долго, что, должно быть, на всей арене было время для всех мочиться.

«Анна!» … «АННА!»

Она почти даже не заметила, как назвали её имя, настолько она была сосредоточена, но, перехваченная на пути в в*нную во второй раз, она повернулась и увидела двух людей, которых так отчаянно ждала, Кару и Катя.

«Извини, что заняла целую вечность», - начала Кара. «Эта очередь в в*нную ужасна, кажется, все девчонки решили переодеться в кабинках… ты готова идти?»

Анна почувствовала, как у неё замерло сердце, когда она остановилась и крепко сжала ноги вместе. Желание вернуться с полной силой, когда она попыталась стоять на месте. «Ох… эм… да… но вообще-то я как раз собирался в в*нную, очень быстро перед поездкой…»

«О», ответила Кара, на мгновение задумчиво оглядываясь на арену. «Ну, ты можешь просто подождать, пока мы не доберёмся туда? Это недалеко, да и очередь такая длинная… а до бронирования у нас осталось всего 15 минут».

«НЕТ». Анна тут же подумала про себя, её мысли метались. «Мне обязательно нужно отправиться прямо в ближайшую в*нную, несмотря ни на что! Это срочно! Я зависал всю ночь! Такое ощущение, что я сейчас взорвусь! Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет, мне нужно в туалет!!»

Анна немного ахнула, пока Кара какое-то время ждала ответа. Её тело кричало, призывая проглотить свою гордость, признаться своему крутому новому другу, что у неё неотложная ситуация в туалете, и продолжать спешить обратно на арену. Она представила внутреннюю часть дамской комнаты, заполненную девушками с спортивными сумками, полными милых нарядов. Вероятно, она могла бы спросить одну из них, можно ли ей просто заглянуть в кабинку, ох, так быстро, поскольку её машина уже отправлялась, и ей просто нужно было быстро пописить, они наверняка поймут…

«Да, это совсем недалеко», — вмешалась Кейт, прервав её фантазии. — Все остальные уже в машине?

«Да». Анна тихо ответила, хотя было не совсем ясно, был ли её ответ также и на вопрос Кары или только Кейт.

«Да, я могу подождать», - продолжила она, несмотря на мольбы её тела. «Это имело смысл, на самом деле дорога сюда, вероятно, займёт столько же времени», — смирилась она, прежде чем повернуть и последовать за Карой и Кейт обратно к лимузину.

К несчастью для Анны, хаос на парковке не ограничивался пешеходным движением, и хотя лимузин сразу же тронулся, как только они вошли внутрь, он буквально выполз со стоянки, постоянно останавливаясь, чтобы пропустить других людей или машины проезжают. Анна не могла ничего видеть через лобовое стекло, поэтому, как и раньше, она прижалась головой к окну, пытаясь увидеть, что там происходит, пытаясь вычислить, сколько времени пройдёт, прежде чем она могла перелезть через унитаз и наконец положить конец этому испытанию.

В течение следующих нескольких минут Анна была сосредоточена только на битве, происходящей под её милыми чулками и трусиками, её идеальная щель постоянно дрожала от усилий сдерживать всё. Она была рада, что надела хотя бы несколько слоёв одежды, так как чувствовала, что обильно потеет под одеждой. Не имея возможности даже мечтать о разговоре в таком состоянии, смех и разговоры, происходящие в машине, были для неё просто фоновым шумом. Она была уверена, что её дискомфорт был очевиден для её друзей, но на данный момент её это не волновало.

Ей было слишком больно, чтобы смущаться, и она пыталась сопротивляться чувствам гнева и разочарования, которые она испытывала по отношению к ним. Почему Зак выгнал её? Почему Кейт и Кара заняли так много времени? Почему им удалось уйти, а ей нет? Почему все эти глупые девчонки, рыщущие в в*нной, не знали, что их можно было просто переодеться в раздевалке? Это было несправедливо, чем она заслужила это? Почему она? Почему сегодня вечером? «Ох, Боже», подумала она, «Мне просто нужно сходить в туалет, пожалуйста, Боже, ПОЖАЛУЙСТА, я сделаю что угодно».

Как бы она ни была заперта в собственной голове, тяжёлое положение Анны, конечно, было ясно всем остальным в машине, хотя никто этого не признавал. Она сидела, сгорбившись, идеальная бледная кожа на её лице горела красным, ноги сведены вместе и подпрыгивали вверх и вниз, а её руки держали подол платья абсолютно мёртвой хваткой.

Её паника была настолько велика, что, когда лимузин наконец подъехал к последнему повороту на главную дорогу, она серьёзно подумывала выйти из него, помчаться обратно на арену и сходить в в*нную. Вероятно, она могла бы попросить родителей отвезти её в ресторан, но ей всё равно явно не понравится эта шикарная поездка на лимузине.

Но как только она серьёзно об этом подумала, движение настолько ослабло, что лимузин выехал на главную дорогу, и Анна поняла, что она заперта. Заперта на самые болезненные 10 минут езды в своей жизни.

К счастью, движение на главных дорогах было не таким уж плохим, и Анна почувствовала надежду, когда лимузин мчался по дороге к ресторану. Её моча пыталась вырваться из неё волнами. Непреодолимые позывы раскачивали её тело каждые несколько мгновений. Она не могла не несколько раз спокойно выпить про себя, используя всю свою силу воли, чтобы держать свою крошечную уретру закрытой. Ей никогда в жизни не приходилось так плохо. Ей казалось, что она не может думать, не может дышать, не может двигаться.

К счастью, в остальном поездка прошла без происшествий, и лимузин внезапно замедлил ход и въехал на парковку ресторана. Сидя теперь возле двери, Анна первой вышла из машины. Когда она встала, она почувствовала, как из неё вырвалось всего несколько капель обжигающей горячей мочи, вырвавшиеся из-под её контроля из-за смены положения. Нагнувшись, она закрыла глаза и сосредоточила все силы на том, чтобы взять себя в руки, прежде чем посмотреть вверх, в сторону своего спасения.

Очевидно, её группа была не единственной, у кого была такая идея, и возле ресторана вытянулась очередь из людей, ведущая к главным дверям, где за подиумом стоял ведущий. Прежде чем она успела полностью осознать это, Кара, полностью осознавая своё затруднительное положение и чувствуя её панику, заговорила рядом с ней.

«Нам не придётся ждать в очереди, поскольку у нас забронирована отдельная комната», — мягко сказала она, пытаясь успокоить Анну. «Пойдём поговорим с хозяином»

В смущении глядя в землю, Анна шла позади своих друзей, сгорбившись, сложив руки на груди, чувствуя, что её вот-вот вырвет от отчаяния. Она осталась позади группы, пока Кара немного поговорила с ведущим, прежде чем обернуться. Вот и всё, у неё всё было распланировано, она была готова бежать прямиком в туалет, а потом выяснит, где все остальные, всё остальное на планете для неё сейчас не имело значения, кроме как зайти в кабинку и получить из этого платья.

«Он сказал, что группа, у которой была комната до нас, сейчас как раз оплачивает свой счёт, и мы должны быть готовы уйти всего через несколько минут», — объяснила Кара, с опаской взглянув на Анну.

«О Боже», - пробормотала Анна при этой новости. «О Боже, Боже, Боже мой!»

Услышав это, её мочевой пузырь произвёл мощный всплеск, волну настойчивости, большую, чем Анна когда-либо могла себе представить, всё его тело, казалось, сжалось, когда все взгляды её группы друзей были устремлены на неё, из её плотно сжатой письки вырвалась огромная струя мочи. . Она почувствовала, как он тут же прорвался сквозь её трусики и попал в колготки: случайные капли потекли по её ноге, а слеза скатилась по её щеке.

Она пробежала мимо Кары и направилась прямо к хозяину. — Простите, могу я, пожалуйста, просто сходить в туалет? Она умоляла, её лицо покраснело от осознания того, что все её друзья и все в очереди теперь смотрели, как она умоляет этого молодого хозяина позволить ей воспользоваться туалетом, в котором она так отчаянно нуждалась.

«Эм… это просто ещё минута, мэм, я действительно должен держать всех здесь, пока они не будут готовы сесть»

«О, пожалуйста», - простонала она, отступая назад и дико четвёртая, «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, это абсолютная чрезвычайная ситуация, иначе, клянусь, я бы не спрашивала, я сейчас вернусь сюда и подожду, я действительно совершенно не могу этого выдержать»

«Эм… я не уверен, что мне следует это делать», — заикаясь, пробормотал ведущий, прежде чем Зак прервал его.

«Да ладно, чувак, очевидно, что ей действительно нужно уйти, какой может быть вред?»

«Да, я… просто… новенький здесь, я уверен, что всё в порядке, позволь мне быстро схватить кого-нибудь, я сейчас вернусь»

Анна теперь рыдала, чувствуя, что вот-вот потеряет сознание от боли и смущения. Зак положил руку ей на спину, пытаясь утешить. — Я уже немного обмочилась… — тихо плакала она.

Теперь Кейт подошла, чтобы попытаться помочь своей подруге: «Давай, девочка», она сказала: «К чёрту это, давай отведём тебя в в*нную».

Она повела шатающуюся Анну вперёд, но как только они подошли к двери, она открылась, и несколько человек начали выходить из ресторана, преграждая путь, заставляя Анну стоять на месте и ждать, пока они проходили мимо, все смеялись и болтали, очевидно, только что пообедав. Прекрасное время.

Ожидая, пока исчезнет это последнее препятствие, Анна стояла неподвижно, дрожа, затаив дыхание, сжав челюсти, как вдруг она почувствовала, как её измученное, измученное влагалище полностью онемело, и её тело потрясла ещё одна волна. «НЕТ НЕТ НЕТ», — подумала она. Но она ничего не могла сделать, её тело наконец проиграло битву. Мгновенно из неё вырвалась густая, вязкая струя мочи с такой силой, что она прошла прямо сквозь трусики и колготки, тепло обрызгав внутреннюю часть бедра, как шланг, а затем рикошетом отлетела на спину платья. Мир, казалось, на мгновение замер, всё было тихо, пока не начался топот, затем вздохи, затем «О Боже мой», затем шёпот.

Её несчастный случай, казалось, продолжался и продолжался, тепло распространялось сквозь её колготки, струя мочи продолжала стекать по спине её платья и разбрызгиваться на землю, тихие рыдания поражения после такой долгой и мучительной битвы.

Анна не могла в это поверить, никогда в жизни она не чувствовала себя настолько смущённой и побеждённой. Друзья пытались её утешить, хозяин обильно извинялся, другие посетители ресторана, проходя мимо, отводили взгляды. В конце концов ей пришлось позвонить семье, чтобы они забрали её на арендованной машине, запах мочи мгновенно наполнил маленькую каюту, когда она села на полотенца, а бедный недавний выпускник смотрел на пол между её ногами на протяжении всего периода обучения. поехать обратно в её квартиру.

