Алиса и Лукас — мокрые на снегу

Автор: wetskipants [x] (-)

*000*2019-06-28 13:57

Прошло три месяца с их очень мокрого третьего свидания (если вы не читали, то можете найти здесь…

Смачивание на свидании … моя первая история

… Алиса и Лукас были очень влюблены друг в друга. Настолько, что они забронировали свой первый совместный отпуск, поездку на снег. Оба были отличными лыжниками и не могли дождаться наступления зимы, чтобы вместе насладиться своей общей страстью.

Первый день встретил их с условиями bluebird. Ни облачка на небе, почти никакого ветра и идеальный снежный ковёр. В такие дни нельзя останавливаться. Вы никогда не знаете, когда погода в горах изменится, поэтому вы максимально используете её.

Ближе к вечеру Алиса и Лукас решили ещё раз пробежать сверху вниз. Они сели на канатную дорогу, которая шла от деревни до самой высокой вершины. Большинство людей распрощались на этот день и направились в бары, так что у Алисы и Лукаса была хижина, предоставленная только им самим. Когда их каюта с грохотом выехала из станции, вибрации заставили Алису внезапно очень хорошо осознать, как давно она не ходила в в*нную… и как сильно ей нужно было в туалет.

Лукас посмотрел на Алису, когда она подсознательно сжала ноги вместе, и её лицо стало пустым от концентрации, необходимой для того, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Он улыбнулся. Он хорошо знал этот взгляд не только с их третьего свидания. Он решил немного, нежно дразнить. «Я должен был нырнуть в туалет внизу, прежде чем мы вошли в лифт», — сказал он. «Только что понял, как сильно я рвусь туда!»

Алиса посмотрела на Лукаса, пытаясь понять, заметил ли он её затруднительное положение. Когда её концентрация угасла, она почувствовала, как небольшая струйка мочи вытекает на её нижнее бельё. Никакой серьёзной драмы, подумала она. С парой колготок под её лыжными штанами с водонепроницаемым внешним слоем никто бы не догадался.

«Насколько это плохо», — спросила она Лукаса.

— Не знаю, — ответил он. «Будет интересный спуск. Мне придётся держаться изо всех сил».

Сказав это, Лукас понял, что на самом деле это правда. Каким-то образом разговор об этом сделал его потребность реальностью.

Они продолжили свой путь вверх по горе. Примерно на трёх четвертях подъёма канатная дорога резко остановилась, оставив их кабину раскачиваться взад-вперёд. Прошло несколько минут, и ничего не произошло. Алиса и Лукас переглянулись, в их глазах мелькнуло беспокойство. Дело было не только в том, что они болтались высоко в воздухе в канатной дороге, которая не подавала признаков того, что в спешке снова запустится. Алиса поняла, что её отчаяние достигло критического уровня… и беспокойство не помогало.

— Тебе тоже нужно идти, не так ли, — сказал Лукас.

Алиса молча кивнула. «Я не думаю, что смогу продержаться дольше», — сказала она.

Когда она закончила свою фразу, канатная дорога дёрнулась на секунду, прежде чем снова остановиться, канат резко прогнулся от внезапного движения. Алиса невольно вскрикнула, когда потеряла контроль и начала мочиться в штаны. Она почувствовала, как её колготки промокли, когда моча стекала по её ногам в лыжные штаны. Лукас смотрел, но ничего не было видно, поскольку лыжные штаны скрыли всю аварию, а моча Алисы стекала в её лыжные ботинки. Единственной подсказкой было приглушённое шипение, когда Алиса начала мочиться, и её поток был самым сильным.

Алиса потрясённо посмотрела на Лукаса. По крайней мере, после того, что произошло на их третьем свидании, она знала, что он поймёт, что произошло. Лукас знал, что он тоже больше не продержится, поэтому он сказал Алисе: «Я тоже пойду». С огоньком в глазах он добавил: «Хочешь почувствовать, как это произойдёт?»

Алиса на мгновение забыла о своём мокром затруднительном положении, когда она приняла то, что сказал Лукас. «Что ты имеешь в виду?» она ответила.

«Прелесть лыжных штанов в том, — сказал Лукас, — что с ними можно попасть в аварию, и никто об этом не узнает. Но что, если я хочу, чтобы вы знали?»

С этими словами он расстегнул застёжку и наполовину опустил переднюю молнию. Он взял руку Алисы и засунул её себе под лыжные штаны. Алиса почувствовала возбуждение, когда её рука легла на леггинсы, которые Лукас носил под штанами. Она посмотрела на его лицо. Его глаза были закрыты в сосредоточении. Через несколько секунд Алиса почувствовала, как тёплая влага растеклась по передней части леггинсов Лукаса, когда он позволил себе выйти. Влажность быстро превратилась в горячую жидкость, когда леггинсы Лукаса достигли точки насыщения. Когда его молния была расстёгнута, Алиса могла ясно слышать, как шипящая струя Лукаса бьёт по его трусам.

Когда Лукас дошёл до конца, канатная дорога снова тронулась. На этот раз оно продолжилось. Лукас застегнул молнию на штанах, наслаждаясь влажным паром внутри штанов.

«Это было невероятно горячо», — выдохнула Алиса.

Примерно через 20 минут они достигли конца трассы, чувствуя себя немного некомфортно из-за очень промокших носков в лыжных ботинках, которые быстро остывают. Они добежали до своего домика и помчались к своей комнате. Оказавшись внутри, Лукас потянулся к Алисе и расстегнул молнию на её лыжных штанах. Сдвинув их вниз, он уловил лёгкий затхлый запах мочи, исходящий изнутри. Колготки Алисы были ещё влажными, но тёплыми от её кожи. Лукас наклонился к её промежности и глубоко вдохнул, вдыхая аромат своей возлюбленной, который он так хорошо знал и жаждал.

Алиса подтянула Лукаса и последовала его примеру, сняв с него лыжные штаны. Она отступила назад, любуясь его чёрными леггинсами. Она не знала многих мужчин, которые носили леггинсы, и ей нравилось, как они образовывали восхитительную выпуклость спереди. Алиса потянулась вперёд и одним махом стянула с Лукаса его штаны и трусы до колен. Она взяла в рот его возбуждённый член и начала нежно лизать, пробуя на вкус то, что осталось от его солёной мочи. Не в силах ходить в своих леггинсах, наполовину спущенных, Лукас остановился, чувствуя, что мчится к оргазму. Алиса ускорила темп своих движений, чувствуя меняющийся ритм тела Лукаса. Почувствовав, что он вот-вот взорвётся, она переместила его пенис на верх своих колготок, потянула их вперёд и начала поглаживать.

— Я хочу почувствовать, как твоя сперма ударит меня, — тихо сказала она Лукасу на ухо.

Это было всё равно, что нажать на последний курок. Лукас ощутил прилив энергии вверх по стволу и увидел, как он выстрелил четыре огромных порции, одну за другой, в рыжие лобковые волосы Алисы, под её колготки.

Когда Лукас содрогнулся, Алиса позволила своим колготкам закрыться, и сперма Лукаса залила её.

*002*2019-07-01 13:10

{{29 июня 2019 г., 13:40, Melificentfan сказал:

Это было фантастическим

}}

Спасибо за добрые слова, Melificentfan

*004*2019-07-04 13:52

{{19 часов назад, Клинантилл сказал:

Какой классный рассказ, молодец!

}}

Спасибо, клинантиллы

