4 Beers Down: An Undertale Omo Story (Переписанное)

Автор: WetandKinky13 [x] (f)

*000*2022-08-09 03:37

Было около 10:30 субботним вечером, когда Андайн и Альфис пришли в местный бар на концерт и выпить. Андайн была очень взволнована, так как её любимая панк-группа Red Herring собиралась выступить здесь сегодня вечером. Альфис, с другой стороны, нашла музыку несколько грубой и грубой на свой вкус, но всё же наслаждалась проведением времени со своей подругой Андайн, которой уже 2 года.

«Я пойду принесу нам пива, хорошо, ты принесёшь нам спорт в яме, хорошо!» — взволнованно сказала Андайн.

«Я не большой алкоголик, детка, купи мне что-нибудь полегче…» — ответила Альфис.

«Ну как, что ты имеешь в виду?» — сказала Андайн насмешливым тоном.

«Эээ… не знаю… клубничный коктейль выглядит аппетитно…» — робко ответила Альфис.

Альфис всегда старалась держаться подальше от алкоголя, так как с тех пор, как она впервые попробовала его на поверхности, она поняла, что это вызывало у неё, выражаясь небрежно, «дерьмо». Что-то в её чудовищном желудке не очень любило алкоголь. Однако, поскольку сегодня она впервые за долгое время была в баре, она решила взять слабоалкогольный клубничный коктейль и медленно потягивать его всю ночь, чтобы не доставить себе проблем с желудком посреди концерта. Андайн, с другой стороны, любила алкоголь и всегда считалась душой вечеринки, где бы напитки ни были доступны.

Андайн с важным видом подошла к бару, чувствуя себя на вершине мира, её большие чёрные армейские ботинки звенели о кафель при ходьбе. она улыбнулась тощему мужчине, управляющему баром. «Одно пиво для меня и тот клубничный коктейль для маленькой леди», — сказала она, оглядываясь на свою покрасневшую девушку.

«Счастливого Кровавого Дня!» — сказал мужчина, глядя на футболку Андайн с чёрной полосой.

«О, да! Хе-хе!» — сказала Андайн.

«Да, это был мой любимый альбом Red Herring долгое время!» ответил мужчина.

«Да, мой тоже, я очень рад сегодняшнему вечеру!» Андайн сказала с зубастой ухмылкой на лице.

«В любом случае, вот ваш напиток, мэм! Наслаждайтесь концертом!» — сказал дружелюбный мужчина, передавая напитки Андайн.

Наслаждайтесь концертом, который она дала, и даже Альфис хорошо провела время! Когда концерт закончился, было около 12 часов, Андайн и Альфис задержались в баре на некоторое время, наслаждаясь обществом друг друга. Андайн допила свою четвёртую бутылку пива, и мужчина в баре был очень впечатлён. «Никогда не видел, чтобы кто-то выпил 4 стакана подряд и не напился», — сказал бармен, с нервной улыбкой очищая стакан.

«Да, у меня довольно высокая толерантность к алкоголю», — сказала Андайн с нахальной ухмылкой.

«Я действительно думаю, что это начинает поражать меня сейчас», — сказала Андайн, хихикнув.

— Как дела, Альф? сказала Андайн

«Эта клубничная штучка на самом деле была довольно хороша!» ответила Альфис

«В любом случае, ладно, я думаю, нам пора домой, пока алкоголь не подействовал!» — сказала Андайн, глядя на свой телефон.

Около 13:30 Альфис и Андайн вышли из бара и взяли такси до своей квартиры, так как обе были немного навеселе. «Что ты собираешься делать, когда мы вернёмся домой?» — спросила Андайн, поднимаясь на лифте на третий этаж многоквартирного дома.

«Я-я не знаю, мы можем посмотреть телевизор и э… пообниматься?» Альфис мило ответила

«Звучит как весело для меня!» Андайн хихикнула, когда двери лифта со скрипом открылись.

Вернувшись в свою квартиру, пара решила сесть на диван и в объятиях друг друга посмотреть несколько дурацких кулинарных шоу. Примерно через 45 минут просмотра шоу Андайн услышала тихий влажный звук, за которым ей в нос ударил довольно неприятный запах. Альфис вздрогнула и схватила себя за бурчащий живот. «О-о, боже.. Мне нужно испортиться», — застенчиво сказала она.

— Я могу сказать Альфу! — сказала Андайн, затыкая нос.

Казалось, что алкоголь наконец вспомнил, что был в желудке Альфис, и начал булькать что-то ужасное. Она схватила дыру, когда она начала извергать ядовитый газ, когда она побежала в в*нную. Андайн махнула рукой и заткнула нос, хихикнув при виде своей газовой занудной подружки. Андайн полежала на диване ещё несколько минут после того, как Альфис ушла «заниматься делами», прежде чем погрузиться в туманный сон.

Андайн проснулась примерно через 3 часа, около 5 часов. она повернулась налево, и Альфис рядом с ней не было. «Должно быть, она приняла душ и легла спать», — пробормотала Андайн в смутном состоянии. когда она встала с дивана, её пронзила пульсирующая боль в животе. Четыре кружки пива, которые она выпила несколько часов назад, наконец-то обработались в её теле и теперь давали о себе знать. она задрала майку и расстегнула ремень, который давил на её вздувшийся мочевой пузырь, чтобы не мочиться тут же. Андайн быстро встала и поковыляла в единственную в*нную в квартире пары, схватившись за промежность, чтобы не потерять контроль по дороге.

Андайн пришла в в*нную и поняла, что свет горит, что показалось ей странным. Она и Альфис очень умело выключали свет, которым не пользуются, чтобы сократить счета за электроэнергию. Потом она услышала это, громкий храп и автовоспроизведение аниме. Её подруга заснула в туалете, что она и раньше делала, но теперь всё серьёзно. Альфис спала особенно крепко и ещё крепче спала под воздействием алкоголя, и Андайн знала об этом. Однако она всё ещё пыталась разбудить свою девушку, стуча в дверь, но, к ужасу Андайн, её девушка не сдвинулась с места, не говоря уже о том, чтобы вообще признать её присутствие у двери в*нной.

Андайн начала взвешивать варианты в своей голове, она знала, что не сможет вовремя добраться до туалета в вестибюле квартиры, и она знала, что было бы безумно грубо стучать в дверь соседей так поздно ночью, чтобы воспользоваться их в*нной. вещи. она решила снова попытаться разбудить Альфис, на этот раз ещё сильнее ударив в дверь, но безрезультатно. она начала стучать в дверь в*нной обеими руками, но тут почувствовала, как горячая струя мочи хлынула в штаны. она ахнула, заставила уретру закрыться и снова положила руку на промежность. «Альфис, пожалуйста, мне-мне нужно Нгх!» — сказала Андайн, слишком отчаянная, чтобы даже сформулировать законченную мысль.

Ещё примерно через 20 минут стояния за дверью в*нной она почувствовала, как будто её тело было заполнено мочой до самого глаза. Затем она почувствовала ещё один рывок в своих боксёрах, на этот раз сильнее предыдущего. Она прошла точку невозврата и знала, что если попытается сдвинуться с места за дверью в*нной, где стоит, то наверняка потеряет контроль! она продолжала стучать в дверь, извиваясь и визжа, порывы становились всё чаще и чаще. видимое мокрое пятно образовалось и на штанах Андайн, и тепло в её штанах только заставило её хотеть выпустить ещё больше, как будто её тело играло с ней злые шутки.

Андайн вскрикнула, когда большой поток начал формироваться в постоянный поток в её штанах. Она знала, что проиграла битву, но почувствовала облегчение. она убрала руки от промежности, когда её лицо покраснело как свёкла. Поток хлынул ей в штаны и начал скапливаться в ботинках. Однако даже здесь сапоги не могли вместить всю мочу, поскольку они начали переливаться, в результате чего на полу образовалась лужа тёмно-жёлтой алкогольной мочи. Примерно через 3 минуты непрерывного потока Андайн упала на землю, Андайн Бессмертная только что обмочилась в штаны.

Несколько мгновений она сидела там, смущённо дыша, как собака, вся в поту. Как только смущение прошло, Андайн начала чувствовать то, что, как она думала, она никогда не почувствует в такой ситуации, возбуждение. Тепло мочи в её штанах и сапогах на самом деле было приятно ей в тот момент, а запах, хотя и довольно неприятный, активизировал что-то в её голове. она полностью расстегнула штаны и потянулась к мокрому нижнему белью, скользя по ярко-рыжим лобковым волосам. её писька была более влажной, чем когда-либо прежде, а её клитор был красным и выпуклым.

Хотя она была немного возмущена, её похоть переполняла её рациональные мысли. Она скинула кожаную куртку и бросила её за спину, сняла сапоги и тоже положила их рядом с собой. Затем она начала подпитывать свой клитор, слегка потирая его, после чего она начала двигаться быстрее. Другую руку она вогнала в свою письку и начала бешено пихать её, постанывая и кряхтя при этом. Хотя наслаждаться было неправильным, она тем не менее наслаждалась собой больше, чем когда-либо. Примерно через 10 минут ритмичных поглаживаний и толчков Андайн наконец достигла кульминации, упав навзничь в созданную ею лужу мочи.

Она сидела там, в собственном поту и грязи, дёргаясь и тяжело дыша на кафельном полу. когда она пришла в себя, она уже не испытывала отвращения и смущения, откровенно говоря, она была счастлива, что это случилось, и наслаждалась этим новым опытом. «Я лучше приведу себя в порядок, пока Альфис не проснулась», — сказала Андайн, глядя на часы. Было около 6 часов, и солнце только начало всходить. Она схватила свою одежду и поспешила в спальню, чтобы как можно лучше привести себя в порядок, прежде чем Альфис выйдет из в*нной. Андайн всегда лучше всех умела извлекать выгоду из плохих ситуаций, и сегодняшний вечер не стал исключением!

Время авторов отмечает!

Спасибо, что дочитали этот фик до конца! Прежде чем вы что-нибудь скажете, да, это переписывание одноимённого фика, которое я сделал в прошлом месяце, и которое меня изначально не очень устраивало, поэтому я решил его переписать! Я должен сказать, что я намного счастливее с этой версией, и я надеюсь, что вам понравится! У меня в голове есть пара идей для различных фиков, основанных на фэндомах, так что следите за обновлениями, это действительно зависит от того, насколько я возбуждён, лол! Также в эту версию добавлены некоторые лёгкие пукающие вещи, потому что это щекочет моё воображение!

