Экзамен на зрелость

Автор: wether

*000*2025-03-30 05:38

В Польше «матура» или «экзамен на зрелость» обозначает выпускной экзамен в средней школе, аналогичный аттестату о среднем образовании или выпускному экзамену в других странах. Это стандартизированный тест, который сдают учащиеся в конце среднего образования, обычно в возрасте около 19 лет. Матура — важный этап для польских школьников, поскольку её сдача необходима для окончания средней школы и часто является обязательным условием для поступления в университеты и другие высшие учебные заведения.

Это мой первый рассказ, написанный по частям. Не все части содержат элементы, связанные с мочеиспусканием, но мочеиспускание становится своего рода символом в отношениях между Аней и мной. История начинается в конце 1980-х годов в Польше, за год до нашей «матуры», которая позже станет для нас «экзаменом на зрелость». Но зрелость не даётся даром…

Часть 1 - Пролог

Аня никогда не обладала талантом к математике. В старшей школе каждый год был для неё борьбой за выживание – ей приходилось пересдавать тесты несколько раз, и она едва сводила концы с концами, словно балансируя на канате. Возможно, учителя в конце концов закрывали на это глаза, потому что с предметами, требующими запоминания материала – историей, биологией или польским языком – она справлялась довольно хорошо. Получение оценок «B» и «A» в табеле было для неё небольшим поводом для гордости, но математика всегда нависала над ней, как тёмная туча.

Я был другим. Естественные науки – математика, физика, химия – это был мой мир. В классе меня считали парнем, который всегда всё понимает. Системы уравнений, производные, интегралы – для меня это были головоломки, которые я решал с удовольствием. Я часто помогал одноклассникам, объясняя сложные формулы или давая советы по решению более сложных задач. Некоторые шутили, что мне следует стать учительницей, но мне просто нравился тот момент, когда у кого-то что-то щёлкало, и вдруг всё становилось ясно.

Приближался выпускной экзамен. Для всех нас это был поворотный момент – билет в университет, во взрослую жизнь, к чему-то большему. Но для Ани выпускной экзамен был как стена, которую она не могла перелезть. Математика, обязательная на базовом уровне, не давала ей спать по ночам. Она была не одинока в своих страхах – учителя, особенно госпожа Богуслава, тоже не скрывали своего скептицизма. Госпожа Богуслава была легендой в нашей школе: опытная, требовательная, но справедливая. Она не делала поблажек никому, если не видела усилий. Много раз, когда Аня стояла у доски и спотыкалась на упрощении алгебраического выражения, госпожа Богуслава тяжело вздыхала и спрашивала:

– Как ты представляешь себе сдачу выпускного экзамена, Аня?


Эти слова, должно быть, наконец-то до меня дошли. Однажды, ближе к концу мая, она робко подошла ко мне после уроков. Она стояла, прижимая к груди тетрадь, словно щит.

— Послушай… — начала она, и я сразу понял, что это что-то серьёзное. — Ты же знаешь, что я совершенно безнадёжна в математике. До выпускных экзаменов через год, и я… ну, я не могу справиться одна. Я подумала, может, мы могли бы повторить материал летом? Например, с основ, с первого класса. Что ты думаешь?

Я посмотрел на неё с удивлением. Аня редко просила о помощи; она всегда старалась справиться сама, даже если результаты были скудными. Но на этот раз я увидел в её глазах решимость — может, не любовь к математике, а желание сдать выпускные экзамены и двигаться дальше.

— Конечно, — ответил я через мгновение. — У меня есть свободное время в августе; мы можем встретиться. Мы смешаем развлечение с пользой.


Она облегчённо улыбнулась, а я уже мысленно составлял план. Лето должно было быть тёплым и ленивым, но несколько часов в день за учёбой звучали неплохо – особенно учитывая, что мне нравилось объяснять. У Энни впереди был долгий путь, но если она постарается, возможно, математика перестанет быть её кошмаром. А я? Я был рад помочь. В конце концов, для чего ещё нужны друзья?

*002*2025-03-31 03:11

{{4 часа назад, YuriChaosLord сказал:

Наше, Польское!

История кажется интересной, я почитаю дальше.

Также, как зовут и какого пола рассказчик?

}}

Скоро появятся новые части. Рассказчик – мужчина, и его имя может появиться позже. Спасибо!

*003*2025-03-31 14:10

Эта часть содержит элементы отчаяния и мочеиспускания.

Часть 2 – Первый урок

25 августа, ровно в 17:00, я стояла перед дверью Ани. Она жила в соседнем жилом комплексе, всего в десяти минутах ходьбы от моего дома. Тем летом, в конце августа, стояла невыносимая жара – термометры показывали более 30 градусов Цельсия, воздух был неподвижным, тяжёлым и влажным. Несколькими неделями ранее Аня отметила свой восемнадцатый день рождения, поэтому я решила, что это хороший повод принести что-нибудь приятное. В руках у меня был букет цветов – простые, яркие тюльпаны – и коробка конфет. Я оделась легко: яркая хлопковая футболка и шорты до колен. В такую ​​жару не было смысла переодеваться.

Я позвонил в звонок, и Аня почти мгновенно открыла дверь. Она стояла в дверном проёме в свободной белой рубашке, которая едва доходила до бёдер, лишь слегка прикрывая нижнее бельё. Без тени смущения она сказала:

— Слишком жарко для ещё большей одежды.

Я пожал плечами. Она была права — жара была невыносимой, и я уже жалел, что не взял вентилятор. Я протянул ей цветы и шоколад, улыбаясь.

— Ещё раз с днём ​​рождения. Пусть математика перестанет быть кошмаром, и пусть твой учитель окажется эффективным, — пошутил я, указывая на себя.

Она рассмеялась, поблагодарила меня и пригласила войти.

Квартира Ани находилась на седьмом этаже, и из-за отсутствия сквозняка внутри было как в сауне. Мы пошли в гостиную, где на столе уже стоял большой кувшин с водой и два стакана — в такую ​​жару пить было просто необходимо. Я разложил учебник по математике, несколько листов бумаги и ручку. Аня сидела напротив меня, всё ещё грызя кончик карандаша, что, похоже, стало её привычкой. Мы начали с основ – простых линейных уравнений. Я объяснял медленно, шаг за шагом, рисуя примеры на бумаге.

– Это несложно, смотри. У тебя x + 3 = 7. Что ты сделаешь в первую очередь?

Она нахмурилась, взглянула на меня, надеясь, что я просто дам ей ответ. Но я был непреклонен.

– Думай, Аня. Ты должна сделать это сама, иначе не научишься.

Всё шло медленно. Она вздыхала каждые несколько минут, поправляла волосы, прилипшие ко лбу, и пила воду. Мне тоже было нелегко – пот стекал по шее, и рубашка промокала. Её белая рубашка тоже местами прилипала к телу, но мы оба были слишком заняты борьбой с жарой и уравнениями, чтобы обращать на это внимание.

– Ненавижу это лето, – пробормотала она, наливая нам ещё один стакан воды.


— Я ненавижу это ещё больше, — ответил я, вытирая лоб. — Но мы не собираемся бросать математику.

Спустя почти час что-то начало у неё получаться. Она самостоятельно решила две задачи, хотя и с моими подсказками. Она торжествующе улыбнулась, словно только что покорила Эверест.

— Видишь? Не так уж и плохо, — сказал я, улыбаясь в ответ.

Мы, наверное, выпили половину кувшина, а жара не стихала. После ещё получаса совместной работы Аня вдруг выпрямилась и положила карандаш на стол.

— Мне нужно в туалет, — объявила она, глядя на меня с лёгкой улыбкой.

Я взглянул на неё и покачал головой.

— Нет, ещё нет. Сначала закончи эту задачу.

Удивление мелькнуло на её лице, но она вернулась к работе, нахмурившись. Пять минут спустя она начала ёрзать. Она сжала ноги вместе, то вытягивая их, то скрещивая, её движения выдавали нарастающий дискомфорт. Наконец, она просунула руку между бёдер и умоляюще посмотрела на меня.

— Серьёзно, мне нужно в туалет.

— Нет, — твёрдо ответил я. — Тебе нужно научиться решать задачи в любых условиях. Жизнь не всегда комфортна.

Она поджала губы, но продолжала писать. Было видно, что ей тяжело — не только с уравнениями, но и с нарастающим давлением внизу живота. Она постоянно ёрзала на стуле, ноги дрожали, дыхание становилось прерывистым. После следующей задачи она отложила карандаш и вопросительно посмотрела на меня.

— Почему ты не даёшь мне сходить в туалет? Это же смешно!

Я слабо улыбнулся.

— Потому что во время аттестации никто не даёт тебе передышки посреди решения задачи. Тебе нужно учиться концентрироваться, даже когда что-то отвлекает. Закончи эту последнюю.


Она тяжело вздохнула, но взялась за следующее уравнение. Её рука дрожала, а ноги были так сильно сжаты, что костяшки пальцев побелели. После примерно двадцати минут пыток она закончила всё, что я ей задал. Она бросила бумагу на стол и почти крикнула:

— Ладно, готово! Можно мне идти? Я сейчас обмочусь!

Я посмотрел на неё с лёгкой улыбкой.

— Если снимешь, то не обмочишься.

Она замерла. Она посмотрела на меня с недоверием, а затем расхохоталась, хотя в её глазах мелькнуло отчаяние.

— У тебя есть кое-какие идеи… Ладно, как хочешь, просто отпусти меня!

— Мы пойдём вместе, — шутливо добавил я. — Раз ты не хочешь снимать трусики, мне придётся тебе помочь.

Она замерла на мгновение, широко раскрыв глаза. Она не была уверена, серьёзно ли я говорю или просто шучу. Наконец, она рассмеялась, но голос её дрожал от напряжения.

— Что, серьёзно? — сказала она, так резко вставая, что опрокинула стакан. Остатки воды разлились по столу, но она даже не заметила. — Ладно, неважно, только поторопись, я больше не могу!

Я последовал за ней. Мы прошли по узкому коридору мимо закрытой двери в спальню её родителей. Ванная комната была маленькой, выложенной белой плиткой, с трещиной в углу. Аня стояла у унитаза, всё ещё ёрзая. Её дыхание участилось, руки дрожали, когда она подняла рубашку, обнажив живот и нижнее бельё. Я подошёл ближе, осторожно схватил резинку её промокших от пота трусиков и медленно спустил их до лодыжек. Она посмотрела на меня со смесью смущения и облегчения, затем села на унитаз. Я прислонился к дверному косяку, наблюдая, как она издала чистый вздох и наконец начала мочиться. Звук струи эхом разносился по тесному пространству, и её лицо расслабилось, когда напряжение спало.

Когда она закончила, она потянулась за туалетной бумагой, оторвала кусочек и быстро вытерлась. Она встала, натянула трусики обратно, смыла воду и повернулась ко мне. Её щёки были покрасневшими — вероятно, от жары и смущения одновременно. Она бросила на меня взгляд, в котором смешались раздражение и веселье.

— Ты сумасшедшая, знаешь это? — сказала она, протискиваясь мимо меня, чтобы помыть руки в холодной воде. — Но… кажется, некоторые из этих проблем засели у меня в голове.

Я улыбнулся ещё шире.

— Видишь? Я же говорил, что сосредоточенность — это главное. Даже в таких условиях.

Она закатила глаза, но улыбка всё же появилась на уголках её губ.

— Так, — спросил я, прислонившись к дверному косяку ванной, — следующая тема, или ты на сегодня закончила?

Аня вернулась в гостиную, села за стол и налила себе ещё один стакан воды из кувшина. Жара и эта история с математикой и ванной явно её измотали. Она сделала несколько глотков, вытерла рот тыльной стороной ладони и посмотрела на меня с лёгкой улыбкой.

— Может, этого достаточно, — сказала она, откидываясь на спинку стула. — Вернёмся к математике… может, завтра?

— Конечно, у нас ещё есть время, — ответил я. — Чем ты занималась этим летом, кроме переживаний по поводу выпускных экзаменов?

Она улыбнулась, но в её глазах мелькнула меланхолия.

— Ничего особенного. В основном сидела дома, иногда гуляла с друзьями в городе. Однажды мы были на озере, но пошёл дождь, поэтому мы сидели под навесом и болтали всякую ерунду. И… — она замялась, — я думала об этой математике. Знаешь, она меня убивает.

— Расслабься, — сказал я, махнув рукой. — Сегодня было хорошее начало. Завтра продолжим, может, с дробями или чем-нибудь простым. Шаг за шагом, Аня.

Она кивнула и допила воду.

— Хорошо, завтра. Но никаких выходок, как сегодня, поняла? — сказала она с ухмылкой, кивая в сторону ванной.

Я рассмеялся, а затем посмотрел на неё с притворной серьёзностью. — Не знаю, ничего не обещаю, — сказал я, подмигнув. — Может, стоит проверить, не спрятала ли ты шпаргалку в трусиках…

Аня на секунду замерла, потом закатила глаза, хотя губы её дрогнули в улыбке.

— Ты невыносима, — парировала она, бросив в меня смятую салфетку со стола. — Как будто ты найдёшь там что-нибудь, кроме пота в такую ​​жару.

— Думаю, я могла бы найти что-нибудь интересное, — поддразнил я, стараясь не перегибать палку. Она строго посмотрела на меня, но вскоре её лицо расплылось в смехе.

— Серьёзно, веди себя хорошо завтра, иначе я брошу в тебя что-нибудь потяжелее, — добавила она, изображая гневный взгляд, хотя её глаза заблестели от веселья.

— Ладно, ладно, я буду хорошим, — я поднял руки в знак капитуляции. — Но только если ты пообещаешь не изгрызть карандаш до основания.

Она расхохоталась, и я присоединился к ней. Атмосфера между нами стала ещё легче, словно жара и усталость отошли на второй план. Влажность всё ещё давила – пот выступал на висках, а рубашка Ани местами всё ещё прилипала к ней, – но почему-то она казалась менее гнетущей. Может, дело в выпитой воде (вероятно, литре), а может, в осознании того, что завтра будет новый день. С математикой, шутками и чем-то, что начинало ощущаться как странная, но классная дружба.

– Ну что, увидимся завтра? – спросил я, собирая учебник и бумаги со стола.

– Да, – кивнула она, отводя влажную прядь волос со лба. – Но никаких странностей на этот раз, хорошо?

– Я постараюсь, – подмигнул я, а она лишь покачала головой, всё ещё улыбаясь.


*004*2025-04-01 17:20

Эта часть довольно забавная, с некоторыми отсылками к отчаянию.

Часть 3 – Обучение

Следующие встречи с Аней прошли без серьёзных инцидентов, хотя я не мог удержаться от своих обычных шуток. Время от времени я напоминал ей, что ей нужно тренировать концентрацию, или говорил:

– Ты можешь сходить в туалет, как только решишь эту задачу. Или если решишь её правильно. – Я подмигивал, а она закатывала глаза, но было ясно, что она к этому привыкла.

Я также ввела новое правило: за каждую ошибку в задаче Аня должна была выпить стакан воды. Это должно было быть безобидным наказанием и способом помочь ей сосредоточиться. В последующие дни накал страстей спал, но питьё воды всё равно стало нашим ритуалом. Я перестала ходить с ней в туалет – я научилась определять, когда она действительно больше не может терпеть, а когда просто пытается уклониться от решения очередной задачи. Вместо этого я спрашивала:

– Тебе действительно нужно в туалет, или ты можешь потерпеть? – И она отвечала, иногда с лёгкой улыбкой, иногда с притворным раздражением:

– Я могу потерпеть, но не переборщи с водой!

Тема нижнего белья тоже время от времени всплывала, в основном как шутливая пауза во время объяснений. Например:

– Если трусики стоят 2000 злотых, а бюстгальтер – 3000, сколько тебе нужно за весь комплект? – спрашивала я, притворяясь совершенно серьёзной учительницей. Или:

— Если простые белые трусики стоят 1500 злотых, красные — 2500, белый бюстгальтер — 3500, а красный, подходящий к трусикам, — 4000, сколько бы стоил комплект, который ты бы захотела надеть, если бы мне пришлось проверять шпаргалки?

Реакции Ани были разными — иногда она улыбалась, иногда слегка тыкала меня в руку, а иногда слегка краснела, пряча это за листом бумаги или карандашом.

— У тебя с этим какая-то одержимость, — шутливо замечала она, но потом возвращалась к своим вычислениям, словно пытаясь доказать, что поддразнивания её не сбивают с толку.

В любом случае, она делала большие успехи. Мы перешли от линейных уравнений к дробям, затем к простым функциям и квадратным уравнениям. Она становилась лучше — иногда всё ещё терялась, но мои подсказки ей требовались всё меньше и меньше. Я видела, как с каждой встречей росла её уверенность, и её тетрадь, когда-то полная беспорядочных записей, стала выглядеть аккуратно. На мой взгляд, у неё уже была прочная основа для того, чтобы без проблем сдать математическую аттестацию. Вопрос был только в оценке – оценка «С» была вполне достижима, но если она приложит усилия, то, может быть, даже «В»? Впрочем, это зависело от неё, а не от меня.

В конце одного из занятий, когда я собирала учебник, я посмотрела на неё и сказала:

– Знаешь, Аня, у тебя всё отлично получается. Аттестация уже не такая страшная, правда?

Она улыбнулась, откинув волосы со лба.

– Может быть, и нет. Но если я провалюсь, это всё равно будет твоя вина, – пошутила она, указывая на меня, и я просто рассмеялась.

– Конечно, вини учителя. Но помни: никаких шпаргалок в трусиках, я проверю! – добавила я, и на этот раз она действительно ткнула меня, громко смеясь.


*005*2025-04-02 16:27

В этой части есть немного отчаяния и немного похода в туалет.

Часть 4 – Экзамен

Наконец, настал день экзамена по математике. В спортзале, где проходил экзамен, царило напряжение – шорох бумаг, приглушённые разговоры о подготовке в последнюю минуту и ​​отчётливый запах деревянных полов, смешанный с нервозностью десятков студентов. Аня выглядела иначе, чем в августе. На ней была элегантная тёмно-синяя юбка до середины икры. Её белая блузка, хотя и более формальная, напомнила мне ту свободную летнюю рубашку, вызвав лёгкую ностальгическую улыбку. Я оделся просто – тёмные брюки, рубашка с коротким рукавом, галстук и пиджак.

Прямо перед началом экзамена Аня бросила на меня быстрый взгляд и направилась в туалет – вероятно, чтобы передохнуть перед тем, как наступит стресс. Когда она вернулась и вошла в спортзал, я коротко подошёл к ней, прежде чем она села. — Если у тебя возникнут трудности, ты что-то забудешь или ошибёшься, просто сделай глоток воды, — тихо сказал я. — Даже если тебе захочется в туалет, это поможет тебе сосредоточиться. Это отвлечёт тебя, снимет стресс. Ты подсознательно подумаешь, что ты со мной, что я слежу за твоими ответами, и ты найдёшь правильный путь. Удачи!

Она неуверенно улыбнулась, кивнула и направилась к своему столу. Она нарисовала место недалеко от меня — в нескольких рядах сбоку, но достаточно близко, чтобы я мог незаметно за ней наблюдать. Экзамен начался. Преподаватели раздали листы, и в комнате воцарилась тишина, нарушаемая лишь скрипом стульев и тихим шорохом карандашей. Я мельком увидел задачи, когда мимо пронёсся один лист — они были средней сложности. Несколько линейных уравнений, задача на квадратную функцию, проценты, немного геометрии. Ничего нового. Мы несколько недель тренировались делать что-то подобное, поэтому я надеялась, что Аня справится, даже если что-то ускользнёт от её внимания.

Я наблюдал за ней со стороны. Сначала она сидела напряжённо, с карандашом в руке, нахмурив брови. Она постоянно поглядывала на свой листок, потом на потолок, словно там могли быть ответы. В какой-то момент она потянулась за бутылкой воды и сделала глоток – я усмехнулся про себя, подумав, что она, возможно, вспомнила мой совет. Примерно через тридцать минут она начала писать более плавно, хотя пару раз в сердцах нацарапала что-то. Наши взгляды ненадолго встретились, когда она подняла глаза – я послал ей небольшую ободряющую улыбку, и она быстро кивнула в ответ, прежде чем снова погрузиться в работу. Казалось, она справляется, хотя были моменты сомнений – я видел, как она прикусила губу, набрасывая вычисления на черновике. На полпути она сделала ещё один глоток воды, и её ноги начали ёрзать под партой. «Да, слишком много воды», – подумал я, но она держалась до конца.

Когда время истекло, учителя собрали листы, и спортзал наполнился гулом облегчения и нервным гулом разговоров. Я подошла прямо к Ане, когда она встала из-за стола и пробиралась сквозь толпу студентов.

— Ну, как всё прошло? — спросила я, глядя на её усталое, но почему-то более светлое лицо.

— Всё сделала, — ответила она с улыбкой, хотя и неуверенной. — Просто не уверена, правильно ли всё. Подробности расскажу позже, но извини, мне нужно бежать — мне очень нужно в туалет, и я не хочу испортить эту юбку.

— Тогда я пойду с тобой, чтобы убедиться, — сказала я с усмешкой, и она остановилась на полшага, не понимая, шучу я или говорю серьёзно.

— Хорошо, пойдём, но поторопись, и ты будешь ждать у туалета, — парировала она, направляясь в коридор.

— А трусики? — спросила я, подняв бровь с игривой ухмылкой.

— С этим я сегодня сама разберусь. Знаешь, это же школа — я не хочу слухов. Подожди здесь, — выпалила она и исчезла за дверью ванной.

Я прислонилась к стене у дверного косяка, слыша шум льющейся воды и тихий говор других студентов, выходящих из спортзала. Через мгновение появилась Аня, на её лице читалось облегчение. Она подошла ко мне, её глаза сияли чем-то новым — может быть, уверенностью, может быть, волнением.

— Не здесь, не сейчас, это не то место, — тихо сказала она, наклоняясь ближе. — Но приходи около 5 вечера, как обычно. У меня дома, ты можешь убедиться, что я всё делаю правильно. — Её голос понизился до шёпота, её дыхание коснулось моего уха. — Я буду одета точно так же. Точно. Понимаешь? Пойдём, я буду ждать.

Она повернулась и ушла по коридору, оставив меня на месте, моё сердце забилось немного быстрее. Её тёмно-синяя юбка слегка колыхалась, а белая блузка отражала свет, льющийся из окна. Я не совсем понимала, что она имела в виду, но одно было ясно — эмоции этого дня ещё не закончились.

*006*2025-04-05 07:09

В этой части показано немного отчаяния и мочеиспускание

Часть 5 — После экзамена

Я с нетерпением ждала своего послеобеденного визита к Ане. Её слова постоянно крутились у меня в голове: «Я буду одета точно так же. Точно так же». Что она имела в виду, подчёркивая это слово? День был тёплый, а я всё ещё была в своём костюме для выпускного — тёмные брюки, рубашка и пиджак. Мне ужасно хотелось сменить его на джинсы и свободную рубашку, что-нибудь более удобное и практичное, но поскольку она обещала надеть то же самое, я решила, что переодеваться будет невежливо. Родители посмотрели на меня с недоумением, когда я уходила — я никогда не любила костюмы, всегда говорила, что это пустая трата денег, если они пачкаются или рвутся. Но на этот раз что-то заставило меня остаться в этом наряде.


Я приехала к Ане точно в 17:00. Она открыла дверь и широко улыбнулась, увидев меня. На ней была та же тёмно-синяя юбка и белая блузка, как и на экзамене.

— Ты тоже в том же самом? Наверняка тебе слишком жарко и неудобно, — поддразнила она, подмигнув. — Если хочешь, можешь снять пиджак и галстук; мы же уже не на экзамене.

— Спасибо за снисхождение, — ответила я с улыбкой, снимая пиджак и бросая его на стул. — Хочешь воды? Или, может, чая или кофе? — спросила она, направляясь на кухню.

— Чай, пожалуйста, — сказала я. — Было недостаточно горячо, чтобы пить только воду.

Мы сели в гостиной, и я начала:

— Итак, Аня, расскажи, как всё прошло.

Она села напротив меня, потягивая чай, и начала.

– Ну… задачи были неплохие, не слишком сложные, но и не суперлегкие. Сначала было линейное уравнение, что-то вроде 2x + 5 = 13. С ним всё прошло гладко; я вспомнила, как ты учила меня сначала вычитать, а потом делить. Но потом было задание на квадратную функцию – мне нужно было найти вершину параболы. Сначала я забыла формулу, знаешь, x = -b/2a. Я запаниковала, но сделала глоток воды, как ты и советовала, и через некоторое время всё вспомнилось. Думаю, я рассчитала правильно, хотя не уверена, правильно ли я поставила знак b.

Она сделала паузу, нахмурившись, словно прокручивая всё это в голове.

— Потом были проценты, — продолжила она. — Что-то про скидку на обувь, сколько она стоит после скидки. Думаю, я всё правильно поняла; мы тренировались миллион раз. Но была ещё и геометрическая задача, треугольник и углы. Кажется, я её не закончила — начала рисовать вспомогательную линию, но времени не хватило, и я оставила её наполовину. В целом, думаю, неплохо. Спасибо тебе, — она тепло улыбнулась мне.

— Это будет твой успех, Аня, — сказал я. — Я не за тебя экзамен писал.

— Верно, — признала она. — Но мне всё время казалось, что ты стоишь за моей спиной, следя за тем, чтобы я не слишком сильно напортачил. Каким бы ни был результат, без тебя это была бы полная катастрофа.

— Уверена, я сдам, — уверенно добавил я. — Может быть, даже «в»?

— Было бы здорово, — мечтательно сказала она. – Но даже если это всего лишь тройка, я всё равно буду тебе очень благодарна. Спасибо.

Наступила тишина. Я отпила чай, и она посмотрела на меня с лёгкой улыбкой.

– Знаешь, – сказала она немного позже, – твой трюк с водой сработал. В какой-то момент я забыла, как решить уравнение параболы, и не могла вспомнить.

– Я видела, – перебила я. – Я очень волновалась, что ты застряла.

– Но, – продолжила она, – я сделала глоток, и через некоторое время мне захотелось в туалет, и всё вернулось! Как будто ты сидела рядом и следила. Это было потрясающе! – воскликнула она с восторгом.

Я улыбнулась, видя её радость.

– И кстати, – добавила она, понизив голос, – можешь… можешь проверить, всё ли в порядке? Потому что… я не уверена, что тот поход в туалет в школе прошёл гладко…

С этими словами она подняла юбку выше бёдер. Мой взгляд упал на красивые красные трусики, идеально облегающие её бёдра.

— Видишь? — Она указала между бёдер. — Кажется, я немного подтекла… но мне так сильно хотелось в туалет… и… вообще-то, мне нужно снова, потому что после экзамена я ходила за пиццей, потом мне ужасно хотелось пить, а перед твоим приходом я выпила большую колу, и… теперь мне действительно снова нужно в туалет. Поможешь? — Она вопросительно посмотрела на меня.

На мгновение я замерла, но потом мягко улыбнулась.

— Пойдём, Аня, — сказала я, протягивая ей руку. Она встала с дивана, и я повела её в ванную. Там она снова задрал юбку, обнажив колготки и эти красные трусики. Я встала перед ней, просунула руки под колготки и спустила их до колен, затем сделала то же самое с её трусиками. Я хотел не торопиться, проводя руками по её бёдрам и ягодицам, но день и так был полон эмоций – я не хотел переусердствовать. На этот раз Аня не села. Слегка согнувшись, она начала мочиться. Струя мощная вырвалась из-под её бёдер, с громким всплеском ударившись о унитаз.

– Наконец, – вздохнула она с облегчением. – Почему ты не пришёл раньше?

Я хотел сказать, что она пригласила меня на пять, но промолчал – момент был слишком идеальным, чтобы его портить. Струя постепенно ослабела, превратившись в отдельные капли, прежде чем остановиться. Аня выпрямилась, натянула трусики и колготки и посмотрела на меня.

– Ну, хорошо? – спросила она.

– Хорошо, Аня, – ответил я без колебаний. – Очень хорошо.

Она подошла ближе и прошептала мне на ухо:

– Если я пройду… ты снова сможешь присматривать за мной. Но… может быть, немного по-другому…

Я посмотрел на неё, удивлённый, но приятно удивлённый.

— Но это только после объявления результатов! — добавила она, смеясь. — Тебе придётся подождать!

Отредактировано 5 апреля 2025 г. пользователем wether

*007*2025-04-07 19:29

В этой части нет ни мочеиспускания, ни отчаяния

Часть 6 – Результаты

Время до объявления результатов экзаменов тянулось медленно, словно каждый день растягивался в вечность. Аня ждала только своего результата — я был уверен в своём, хотя сам не был так уверен. Математика всегда давалась мне легко, но всегда оставалась тень сомнения, особенно потому, что на экзаменах иногда случаются глупые ошибки из-за отвлечения внимания. Тем не менее, я ждал не только своего результата или результата Ани — я ждал в основном того, что ещё она могла для меня приготовить. После экзамена она намекнула на какой-то сюрприз, добавив это неуверенное «может быть», которое оставило меня в недоумении. С другой стороны, её приглашение после экзамена и то, что произошло в ванной, вселили в меня надежду, что у неё есть что-то интересное в запасе. Но что именно? Придётся ли мне снова наблюдать за тем, как она писает? Или что-то совершенно другое? Я понятия не имел, и это неведение только подпитывало моё любопытство.

Мы пришли на объявление результатов по отдельности, но обе были одеты так, как будто готовились к экзамену – я в костюме, она в тёмно-синей юбке и белой блузке. Я подумала, не надела ли она ещё те красные трусики, которые показывала мне днём, но в толпе студентов и преподавателей проверить или даже спросить было невозможно. Комната была битком набита – гудок разговоров, нервный смех, последние сплетни о том, кто что напутал. Директор подошла к центру, держа список результатов, и начала читать. Она по очереди просматривала оценки наших одноклассников, но меня это не особо волновало. Мои мысли были с Аней – она стояла в нескольких шагах от меня, слишком далеко, чтобы прошептать хоть слово, но достаточно близко, чтобы я не могла оторвать от неё глаз. Её фигура была слегка напряжена, руки, вероятно, сжаты в кулаки – я подумала, что она чувствует, не сломила ли её математика после всех этих часов зубрёжки.

Внезапно вокруг меня послышался гул. – Поздравляю! — Кто-то сказал это неподалёку, кто-то похлопал меня по плечу. Я моргнула, очнулась от оцепенения. Я пропустила свой результат, совершенно отключилась от него. «А!» — меня осенило мгновение спустя. Я ожидала этого, но было приятно получить окончательное подтверждение. Я слабо улыбнулась, кивнула, хотя внутри меня всё ещё беспокоило — моя «А» была одним, но я ждала чего-то другого. Возможно, даже более важного. Затем я услышала:

— Аня… С+!

Я вздохнула с облегчением, чувствуя, как напряжение спадает с моих плеч. Я посмотрела на неё — она стояла в нескольких метрах от меня, улыбаясь, расслабленная, словно с её груди сняли груз. Наши взгляды встретились, и она одарила меня тёплой, почти торжествующей улыбкой. С+ — это не та «В», о которой она мечтала, но всё равно отличный результат — всего несколько месяцев назад она ужасно боялась, что математика её похоронит. Я улыбнулась в ответ, больше радуясь её успеху, чем своему собственному.


Директор продолжала говорить, что-то вроде того, как некоторые результаты её действительно удивили – вероятно, имея в виду Аню – а затем перешла к обычной речи о том, как хорошо мы справились, как упорный труд окупается, и всей этой типичной чепухе для таких случаев. Я не слушала. Мои мысли крутились вокруг Ани. Мне хотелось подойти к ней прямо сейчас, поздравить её, пожать ей руку, может быть, даже обнять, но её слова после экзамена эхом отдавались в моей голове: «Не здесь, не сейчас, это не то место». Я засомневалась. Может, она снова что-то запланировала? Я не хотела всё испортить, будучи настойчивой.

Вместо этого я медленно пошла домой, выбрав маршрут через парк. Каштаны красиво цвели, их белые цветы выделялись на фоне зелени, а тёплый ветерок нёс сладкий аромат. Я шла, никуда не торопясь, погружённая в свои мысли. Почему-то мне не хотелось ни с кем разговаривать – ну, может быть, кроме Ани. Если она не придёт, я решила зайти к ней, как обычно, около пяти вечера. Мы могли бы вместе отпраздновать её результаты, выпить чаю, вспомнить летние уроки и пошутить.

Я шла по тропинке, когда вдруг услышала быстрые шаги позади себя. Я обернулась – это была она. Аня! Всё ещё в этой тёмно-синей юбке, с растрёпанными волосами и лёгким румянцем на лице, словно она бежала, чтобы догнать остальных. Она остановилась в нескольких шагах, переводя дыхание.

– Привет, – сказала она, широко улыбаясь. – Думала, я отпущу тебя без слов?

Я стояла, удивлённая, но быстро ответила ей улыбкой.

– Ну, я надеялась, что ты что-нибудь придумаешь. Поздравляю, C+ – это потрясающий результат!

– Спасибо, – сказала она, поправляя ремешок сумки. – Без тебя это была бы D, или ещё хуже. Серьёзно, ты мой герой.


На мгновение мы замерли в тишине, просто глядя друг на друга. Наконец я спросил:

– Ну и что теперь? Празднуешь свой успех?

Она тихо рассмеялась, в её глазах мелькнул игривый блеск.

– Наш, – сказала она. – Но… не здесь, не в парке. Приходи позже, как обычно. Я что-нибудь придумаю. И… – она понизила голос, слегка наклонившись, – может быть, ты узнаешь, остались ли твои трусики красными.

Она подмигнула мне, затем повернулась и ушла по тропинке, оставив меня с учащённым сердцебиением и головой, полной догадок. Результаты мы уже знали, но волнение ещё не утихло.

*008*2025-04-09 10:48

Эта часть содержит сцену мочеиспускания.

Часть 7 – Душ

Ровно в 17:00 я постучал в дверь Ани. Она распахнула его почти мгновенно, и я увидел её в совершенно новом свете – весеннее платье с цветочным узором, вырезом и короткими рукавами, лёгкое и воздушное, словно она хотела подчеркнуть, что стресс, связанный со взрослением, остался позади. Я тоже отказался от формального стиля – никаких костюмов или галстуков, только удобная футболка и брюки. Я чувствовал себя более непринуждённо, и тёплый весенний день только усиливал это ощущение.

Мы сидели в гостиной, как обычно, за столом, хотя на этот раз не было ни учебников, ни рефератов. Мы начали разговаривать – сначала о выпускных экзаменах, как они прошли для всех, потом о планах на будущее. Аня сказала, что собирается учиться на физиотерапевта – ей всегда нравилось помогать людям, и это казалось ей идеальным вариантом. Я давно мечтал о карьере в информатике – цифры, код, логика, это был мой мир. К сожалению, наши пути расходились, что неудивительно. Даже с моей помощью технический университет был бы слишком сложным для Ани, и я не мог представить себе, как можно отказаться от своих планов. И всё же, пока она говорила об этом, у меня в животе сжался лёгкий комок. Что-то заканчивалось, и хотя мы знали об этом уже давно, теперь это становилось реальностью.

Аня заметила, что я затих и немного помрачнел. Она наклонила голову и спросила:

– Что тебя беспокоит?

Я вздохнул, подбирая слова.

— Этот год совместной учёбы… немного сблизил нас, не так ли?

Она посмотрела на меня с теплотой, в её глазах мелькнул мягкий блеск.

— Да, — тихо сказала она. — Более чем немного. Без тебя, твоей помощи… ух, я даже не хочу об этом думать. Я хотела бы отблагодарить тебя так, чтобы ты это запомнил… чтобы мы оба запомнили это навсегда, потому что кто знает… — Её голос затих, и я догадался, что она имела в виду. Разные специальности, разные школы, разные города. Может быть, мы будем встречаться по выходным, может быть, иногда переписываться, но то, что нас объединяло — математика, шутки, эти странные, интимные моменты — со временем, вероятно, забудется.

— Ух, — она очнулась от своих мыслей, выпрямившись. — Давай насладимся моментом. Чего бы ты хотела?

Я замялся. То, что пришло мне в голову, было смелым, может быть, слишком смелым. Но я подумал, если не сейчас, то когда? Я глубоко вздохнула и сказала:

— Не знаю, как это сказать… как ты отреагируешь… но, может быть, принять душ вместе? Смыть всю зрелость, стресс, сидение на жаре в нарядной одежде. Освежиться. Что думаешь?

Моё сердце колотилось в ожидании её реакции. Это были не просто шутки про трусики или невинный присмотр в ванной — это был шаг дальше, что-то интимное, что-то, что могло либо всё изменить, либо всё разрушить. Она молча смотрела на меня мгновение, слегка приоткрыв губы, словно взвешивая мои слова. Я боялась, что зашла слишком далеко, что она засмеётся или попросит меня уйти. Но потом она улыбнулась — сначала застенчиво, потом шире, в её глазах заиграла игривая искорка.

— Ты всегда должен меня удивлять, не так ли? — сказала Аня, покачав головой с улыбкой. Она встала и подошла ко мне, остановившись так близко, что я почувствовала тепло её тела. — Ладно, хорошо. Пойдём, пока я не передумала.


Мы пошли в ванную — ту самую, где мы пережили столько странных моментов. Дверь захлопнулась за нами, и Аня повернулась ко мне с блеском в глазах.

— Сначала проверь, — игриво сказала она.

Я подошёл ближе, медленно приподнимая её платье в цветочек. И вот они снова — те красные трусики, те самые, что были после экзамена, так красиво облегающие её, что у меня перехватило дыхание. Я спустил платье с её плеч, и она позволила ему упасть на пол, обнажив свою пышную, стройную грудь. Я замер, заворожённый на мгновение, затем наклонился, просунул руки под резинку её трусиков и — очень медленно, желая, чтобы этот момент длился подольше, — стянул их вниз. Мои пальцы легко коснулись её бёдер, и она тихо вздохнула, на секунду закрыв глаза.

Не дожидаясь, она сняла с меня рубашку, её руки были тёплыми и уверенными. Она расстегнула мои брюки, и я позволил им упасть на плитку. Мы стояли лицом друг к другу, совершенно обнажённые, с лёгкой дрожью предвкушения. Мы вошли в душ — вода уже текла, тёплая и приятная, пар начал заполнять небольшое пространство.

— Я бы хотел тебя помыть, — прошептал я, наклоняясь к её уху. — Именно.

— Именно? — спросила она, приподняв бровь с игривой улыбкой. — Насколько именно?

— Очень именно, — ответил я, голос слегка дрожал от волнения.

Она тихо рассмеялась, но кивнула, молча давая мне разрешение. Я взял гель для душа, налил немного в руки и начал распределять пену по её плечам, ключицам, спине, животу, а затем вниз по её стройным ногам. Её кожа была тёплой, скользкой от воды, и она стояла неподвижно, глядя мне в глаза. Мои руки двигались осторожно, обдуманно — я хотел, чтобы у неё было время привыкнуть к моим прикосновениям, чтобы отреагировать, если я зайду слишком далеко. Медленно я скользнул ими вверх к её стройной груди. Она не возражала, лишь тихо вздохнула, её дыхание немного углубилось. Я не торопился — я хотел, чтобы этот момент длился дольше, чтобы мы оба прочувствовали его в полной мере.

Я опустился на колени перед ней, проводя руками от её ног вверх к бёдрам, приближаясь к её самым интимным местам.

— Подожди, — внезапно сказала она, и я замер, подняв взгляд. — Сначала пописай. Проверь, правильно ли я это делаю.

Она слегка раздвинула ноги, и я наблюдал, как она начала мочиться. На этот раз струя была не сильной, а скорее нежной, осторожной – на всякий случай. Вода из душа смешалась с лёгкими брызгами, и я слегка улыбнулся.

— Хорошо, – сказал я. – Идеально.

Я встал, и её руки взяли мои, направляя их туда, куда она хотела, чтобы я помылся. Она снова вздохнула, на этот раз громче, закрыв глаза. Её дыхание стало глубже, но спокойнее, словно она без колебаний отдавалась моменту. Она взяла ещё немного геля, её руки скользили по моей груди, рукам, спине. Её прикосновение было мягким, но уверенным, и вода хлынула на нас, смывая не только дневную пыль, но и нечто большее – весь год, стресс, напряжение, которое шаг за шагом привело нас сюда.

Когда я смыл с неё остатки пены, она открыла глаза и улыбнулась мне.

— Это было очень точно… точнее, чем я ожидал, – тихо сказала она. — Я никогда не чувствовала себя такой чистой, такой… свободной от всего этого.

Я не знала, что сказать. Я стояла там, мокрые волосы прилипли ко лбу, чувствуя, что слова излишни. Мы выключили воду, взяли полотенца и вытерли друг друга — медленно, нежно, бережно, словно это тоже было частью ритуала. Затем, завернувшись в полотенца, мы пошли в её комнату и сели на диван. Я хотела поцеловать её — в шею, в грудь, ниже — но что-то меня сдерживало. Я посмотрела на неё, на её мокрые волосы и раскрасневшиеся щёки, и она встретила мой взгляд улыбкой.

— Я бы хотела тебя поцеловать, — прошептала я, и её глаза слегка расширились.

— Я тоже этого хочу, — тихо ответила она. — Но… может быть, нам не стоит.

Мы сели на диван, всё ещё близко, и я притянула её к себе. Она устроилась поудобнее, положив голову мне на грудь.


— Ты скоро уезжаешь в университет, — сказала я, чувствуя ком в горле. — И я тоже.

— Знаю, — вздохнула она. — Не хочу, чтобы всё усложнялось. Не сейчас. Может быть… когда-нибудь.

Мы замолчали, но эта тишина говорила сама за себя. Мы хотели поцеловаться, пойти дальше, но обе понимали, что лета недостаточно, чтобы построить что-то, что может рухнуть, когда мы разойдёмся. Объятия были достаточны — интимные, тёплые и одновременно безопасные.

— Я запомню это навсегда, — прошептала я.

— Я тоже, — ответила она, в её голосе звучало спокойствие и вера в то, что у нас впереди ещё много времени — только для себя.

Тишина между нами была тёплой, непринуждённой. Аня прислонилась к подушке, а я села рядом, всё ещё чувствуя лёгкую дрожь от произошедшего. Она улыбнулась, затем придвинулась ближе, положив голову мне на плечо. Мы сидели тихо, с влажными волосами и в покое, который, казалось, говорил больше, чем любые слова. Это был не конец нашей истории, а прекрасное завершение главы – то, что мы оба запомним навсегда, хотя, вероятно, это больше никогда не повторится.

Мы обнялись ещё раз, а затем она сказала:

– Заходи через несколько дней, погуляем в парке. Как друзья, без… ну, ты понимаешь.

– Хорошо, – согласилась я, с облегчением понимая, что мы оба хотим, чтобы всё улеглось. – До встречи.

*010*2025-04-15 10:19

В этой части показана точка зрения Ани, немного объясняющая её чувства. Здесь есть несколько сцен с мочеиспусканием.

Часть 8. Аня

Я сидела на диване, глядя на него, когда он предложил – принять душ вместе. Он, как всегда, застал меня врасплох. «Чтобы смыть всю зрелость, стресс, жару», – сказал он, и я почувствовала, как участилось моё сердце. Это были не просто поддразнивания по поводу трусиков или тех странных моментов в ванной, когда он следил за тем, чтобы я сосредоточилась на математике. Это было нечто большее, нечто, что могло всё изменить. На секунду мне захотелось рассмеяться, превратить это в шутку, но его глаза – серьёзные, хотя и немного неуверенные – остановили меня.

— Ты всегда должен меня удивлять, не так ли? – сказала я, качая головой, чтобы скрыть своё колебание. Я встала, подошла к нему, ноги дрожали. – Ладно, хорошо. Пойдём, пока я не передумала.

В голове у меня всё перемешалось. Идя в ванную, я думала о том, что вот-вот произойдёт. Я буду голой, совершенно беззащитной. Он тоже. А что, если он захочет пойти дальше? А что, если я захочу? Я знала его год – он учил меня, шутил со мной, был рядом, когда я думала, что математика меня уничтожит. Но это? Это была новая территория, и я не была уверена, готова ли я. С другой стороны… я доверяла ему.

Я помню тот первый раз, в августе, когда мне пришлось помочиться перед ним. Внутри меня бушевала ярость, мне было стыдно, что это вообще происходит. Я стояла там, трусики сползли до лодыжек, чувствуя себя идиоткой, а он… он просто аккуратно спустил их, без лишних прикосновений. Я не помню, чтобы он скользил руками по моей коже больше, чем было необходимо. Он не воспользовался этим, хотя мог бы. Тогда это меня удивило, а позже это начало укреплять доверие. После экзамена всё было по-другому – я пригласила его к себе, показала ему эти красные трусики, помочилась перед ним, потому что хотела, чтобы он увидел. Это были эмоции, облегчение, может быть, даже немного провокации. Но сейчас? В душе? Это уже не было представлением – это была близость, такая, которую нельзя вернуть.

Мы зашли в ванную, и я закрыла дверь. Сердце колотилось, но я сказала:

– Сначала проверь.

Он поднял моё платье, и я стояла там, чувствуя, как меня охватывает жар. Он увидел эти красные трусики – те самые, что были раньше – и на мгновение посмотрел на меня так, словно хотел запомнить этот вид навсегда. Он спустил платье с моих плеч, и я позволила ему упасть, обнажив грудь. Я чувствовала себя уязвимой, но не хотела отступать. Затем его руки скользнули под мои трусики – медленно, так нежно, что я вздрогнула. Он стянул их вниз, коснувшись моих бёдер, и я вздохнула, не в силах сдержать этот звук. Я сняла с него рубашку, расстегнула брюки, и мы вошли в душ. Вода была тёплой, успокаивающей, но мои мысли метались.

– Я бы хотел тебя помыть. Именно, – прошептал он, и я спросила:

– Насколько именно?

– Очень точно, – ответил он, и я почувствовала, как что-то внутри меня смягчилось.

Он начал с плеч, ключиц, спины – нейтральных, безопасных мест. Я оценила, что он не стал сразу переходить к более сложным участкам, что дал мне время. Его руки были тёплыми, скользкими от геля, и я стояла, глядя ему в глаза, чувствуя, как напряжение постепенно спадает. Затем он дотянулся до моей груди – он делал это медленно, осторожно, словно спрашивая разрешения. Я могла бы остановить его, сказать «достаточно», но не хотела. Наоборот – я хотела почувствовать его руки там, на моей коже, в месте, к которому никто раньше так не прикасался. Я тихо вздохнула, а он не остановился, просто продолжал с той же осторожностью.

Когда он опустился на колени, его руки двигались от моих ног вверх по ногам к бёдрам, я почувствовала дрожь. Он приближался к местам, которые вызывали во мне одновременно страх и возбуждение. Я могла бы остановить его – на мгновение мне захотелось это сделать, потому что это было слишком, слишком быстро. Но ощущение его пальцев, скользящих всё выше, было чудесным, почти волшебным. И тогда я подумала, что это идеальный момент, чтобы остановиться, не потому что я этого не хотела, – а чтобы что-то сказать, что-то сделать.

– Подожди, – сказала я. — Сначала пописать. Проверить, правильно ли я это делаю.

Я слегка раздвинула ноги, и он наблюдал, как я писаю. Мне не нужно было много мочиться — скорее, тоненькая струйка, на всякий случай, — но в тот момент это казалось идеальным. Он улыбнулся и сказал:

— Хорошо. Идеально.

Затем его руки вернулись, и я взяла их, направляя туда, куда хотела, чтобы он помыл. Там, между бёдрами, в месте, к которому раньше казалось немыслимым прикасаться. Я хотела этого — чтобы он смыл не только пот, но и всю зрелость, школу, стресс, может быть, даже то недавнее мочеиспускание напоказ. Его пальцы иногда касались чувствительных мест, и я чувствовала, как по мне пробегают мурашки. Это было чудесно, так сильно, что мне хотелось большего — но не здесь, не сейчас, и, может быть, не с ним. Позже, по-другому, более зрело.

Мы вышли из душа — вода всё ещё капала с моих волос, а кожа была тёплой, покрасневшей от пара. Я почувствовала странную лёгкость, словно ручей смыл не только пыль от аттестата, но и что-то большее – стресс, ожидания, все эти часы, проведённые за книгами. Я посмотрела на него, стоявшего рядом, с мокрыми прядями волос, прилипшими ко лбу, и подумала, что это не должно быть так легко, так… естественно. И всё же это было так.

— Это было очень точно… точнее, чем я ожидала, – тихо сказала я, в голове у меня всё перемешалось. Я чувствовала себя такой чистой, такой свободной – от взглядов учителей, оценок, хаоса последних недель. Его руки, когда он мыл меня, были осторожными, но уверенными, словно он говорил что-то без слов. Я не ожидала, что это будет настолько… интимно, что я почувствую себя с ним в такой безопасности, в большей безопасности, чем когда-либо прежде. Я подумала: «Это всего лишь он, тот самый парень, который следил за моими уроками математики, а теперь… что мы делаем?»

Он не ответил – ему это и не было нужно. Он стоял, вода стекала по его плечам, и смотрел на меня так, что слова казались лишними. Мы выключили кран, взяли полотенца – грубые, немного поношенные, но мягкие на ощупь – и начали вытираться. Сначала я провела полотенцем по плечам, но потом он подошёл ближе, взял его и вытер мне спину – медленно, нежно, со странной нежностью, от которой у меня затрепетало сердце. Я сделала то же самое для него – провела полотенцем по его шее, чувствуя тепло его кожи под пальцами, думая: «Это как ритуал, что-то, что я запомню навсегда». Я не хотела, чтобы он торопился, не хотела, чтобы это заканчивалось.

Завернувшись в полотенца, мы пошли в мою комнату – маленькую, с цветочными обоями и старым диваном, который скрипел под нами, когда мы садились. Я чувствовала, как близко он был – его рука коснулась моей, и мокрые волосы оставляли капельки на ткани. Я посмотрела на него – на его покрасневшие щёки, на его глаза, которые теперь казались темнее, – и что-то внутри меня хотело большего. Я подумала: «А что, если он поцелует меня сейчас? В шею, ниже… Остановлю ли я его?» Но в то же время я боялась – не его, а того, что это изменит.

– «Я бы хотел тебя поцеловать», – прошептал он, его голос был словно прикосновение, от которого мои глаза расширились. Сердце заколотилось, а голова закружилась от мыслей: «Он тоже этого хочет, он чувствует то же самое».

– «Я тоже этого хочу», – тихо ответила я, борясь с собой. Я хотела почувствовать его губы, его тепло, его близость – я представляла, как это будет, как его руки будут скользить по моей коже. Но потом я подумала: «А потом что? Колледж, Краков, Варшава… Всё развалится, даже не начавшись». – «Но… может быть, нам не стоит», – добавила я, чувствуя, как сжимается желудок.

Он сел ближе, притянул меня к себе, и я положила голову ему на грудь – я слышала его сердцебиение, быстрое, как и моё. Я чувствовала себя в безопасности, окутанная этим теплом, но одновременно и грустно – потому что знала, что это конец.

– – Ты скоро уезжаешь в колледж, – сказал он, напряжение в его голосе эхом отдавалось во мне. – Я тоже.

– – Знаю, – вздохнула я, представляя это: я в поезде в Краков, он в Варшаве, письма, которые мы, возможно, напишем, но, вероятно, не отправим, потому что у кого есть время. – Я не хочу, чтобы всё усложнялось. Не сейчас, – сказала я, чувствуя, что это правда, но часть меня сожалела, что я не могу просто броситься в омут с головой. – Может быть… когда-нибудь, – добавила я, словно это было обещание, в которое я хотела верить.

Мы молчали, и я крепче обняла его, вдыхая запах его кожи – всё ещё влажной, смешанной с мылом. Я подумала: «Этого достаточно, всё прекрасно и так. Нам не нужно больше, чтобы помнить об этом». Эта тишина была подобна объятиям – полна невысказанных вещей, но также и покоя, осознания того, что мы сделали правильный выбор.

— Я буду помнить это вечно, – прошептал он ровным голосом, словно знал, что это не конец, просто пауза.

— Я тоже, – ответила я, в моём голосе звучала наивная, юношеская вера в то, что у нас ещё много времени, что когда-нибудь это «может быть» сбудется. Я чувствовала спокойствие, но и тоску – по чему-то, что ещё не наступило, уже ускользало. Я подумала: «Это не сожаление, это надежда. Мы ещё увидимся».

*011*2025-04-21 04:00

Сегодня две части, обе по-прежнему от лица Ани. Они объясняют её эмоции, чувства и дилеммы.

Часть 9. Побег

Когда он ушёл, я сидела на диване, положив полотенце на колени, и смотрела на мокрые пятна на полу. Внезапно я почувствовала себя потерянной. «Что я наделала? Я пригласила его на прогулку, но… смогу ли я вообще посмотреть ему в глаза?» Я подумала о душе – как близко мы были, как сильно я хотела этого поцелуя – и мне стало страшно. Не от него, а от себя – от того, что росло внутри меня, что могло бы случиться, если бы мы не остановились. «Я не могу этого сделать», – повторяла я себе. «Не сейчас, не до колледжа, не до всего». Я чувствовала себя в ловушке – я хотела его, но ужасно боялась, что если пойду дальше, то развалюсь на части, прежде чем смогу собраться с силами перед Краковом.

В тот вечер мама пришла с пакетом продуктов.

– «Твоя тётя звонила из деревни, – сказала она. – Спросила, не приедешь ли ты на несколько дней. Там спокойно, ты отдохнёшь». «Деревня», — подумала я, и что-то щёлкнуло. «Мне нужно уехать, успокоиться, подумать». Я не планировала этого раньше, но теперь это казалось единственным способом перевести дух. «Если я увижу его через несколько дней, я не знаю, что буду делать — поцелую его? Скажу слишком много? А потом что?» Я боялась, что потеряю контроль, что то, что пробудилось во мне, затянет меня слишком далеко.

— Я пойду, — сказала я, и мама кивнула.

— Завтра утром автобус в семь, — ответила она.

Я не оставила ему сообщения. Я подумала об этом – могла бы написать записку, попросить маму передать: «Я уезжаю на несколько дней, вернусь, встретимся». Но я ей не доверяла – мама всегда совать нос в мои дела, читала мои блокноты, расспрашивала обо всём. «А вдруг она увидит, что я написала? Начнёт копаться в том, что происходит с этой прогулкой, с ним?» Я не хотела, чтобы она знала, как сильно это меня потрясло – это было моё, личное. К тому же, в спешке сборов – юбка, блузки, блокнот с заметками – у меня не было сил бежать к его дому. «Я вернусь через несколько дней, объясню, извинюсь», – успокаивала я себя. «Он поймёт, это всего лишь момент».

В автобусе, наблюдая за проезжающими мимо многоквартирными домами, я думала о нём. Я представляла его в своём воображении – стоящим у моей двери через несколько дней, стучащим, а меня там нет. «Он рассердится? Удивится?» Сердце сжалось, но это было не сожаление – скорее тоска. Я представляла его мокрые волосы, ту улыбку, когда он дразнил меня по поводу трусиков, и его тепло, когда он обнимал меня. «Это не конец», – сказала я себе, когда автобус свернул на просёлочную дорогу. «Я вернусь, скажу ему, что мне нужно было подумать. У нас ещё есть время». Но где-то глубоко внутри что-то шептало, что это может быть сложнее, чем я думала – тётя, деревня, потом экзамены… Жизнь уже начала разлучать нас, а я ещё даже не осознавала этого.

Часть 10. Аня

Автобус остановился на пыльной дороге – я вышла с сумкой через плечо, в окружении полей, домиков и этого характерного запаха сена и пыли. Моя тётя ждала у забора – худая, в фартуке, с серым шарфом на голове. «Ты пришла как раз вовремя, поможешь с клубникой», — сказала она, и я кивнула, хотя мои мысли всё ещё были о тебе — о том, как я выхожу из своей комнаты, о мокрых волосах и о том тихом «Я запомню это навсегда».

Первые несколько дней казались другим миром. В доме моей тёти — старом, с деревянным полом и кафельной печью — не было ванной с водопроводом. Во дворе был колодец, в ведре с холодной водой и таз для умывания. «Душ» представлял собой ведро с горячей водой в сарае за домом, где я стояла на бетонном полу, медленно наливая воду, чтобы её хватило надолго. Каждый раз, когда вода стекала по моей коже, я думала о ТОМ душе — о том, как ты стояла рядом со мной, твои руки скользили по моей спине. Тогда я чувствовала тепло, близость; здесь же было холодно и одиноко. «Всё так по-другому», — подумала я, глядя на своё отражение в треснувшем зеркале тёти. «Это было… особенное». Воспоминание вернулось — не как сожаление, а как тёплый след, который я носила в себе. «Он сейчас об этом думает?» — подумала я, вытираясь грубым полотенцем.

Дни были наполнены работой — по утрам я собирала клубнику с тётей, мои руки пахли землёй и красным соком, потом помогала с курами, носила воду из колодца. Вечерами я сидела на крыльце, смотрела на поля, и ты была у меня в мыслях. Я представляла, как ты стучишься в мою дверь, и мама говорит тебе, что я ушла. «Удивлён? Злится? Или он уже забыл?» Я не хотела, чтобы ты забыла — я не могла. Я думала о твоей улыбке, о той шутке про трусики, о тепле твоей груди, когда мы обнимались.

«Мне следовало оставить что-нибудь, сказать маме передать сообщение», — повторяла я себе, но потом вспоминала её любопытный взгляд. «Нет, это только всё усложнило бы». Я смотрела на свои руки и думала о тебе. «Он бы засмеялся, сказал бы, что смотрит на мои руки, как будто считал мои». Я улыбнулась, представляя твою улыбку, этот игривый блеск в глазах. «Что он сейчас делает? Сидит в своей комнате? Ждёт возле моего дома?» Меня на мгновение охватила тоска, но тётя крикнула: «Не ленись, осталась половина ряда!» — и я вернулась к работе.

По вечерам я носила воду, кормила кур, а по вечерам сидела на веранде с учебником анатомии. Вступительные экзамены были в начале июля. «Я должна учиться», — говорила я себе, перелистывая конспекты по мышцам и суставам. «Это моё будущее — Краков, физиотерапия, карьера». Я думала о том, как важно поступить, получить профессию, что-то своё. Но потом, однажды, я пошла в туалет за сараем — здесь не было туалета в помещении — и остановилась в высокой траве. «Не знаю, правильно ли я всё делаю», — подумала я с улыбкой, и тут мне вспомнилась ты, шутя, что проверишь, правильно ли я всё рассчитываю или стою. «Он бы мне объяснил, как это делается по-деревенски», — рассмеялась я про себя, чувствуя тепло в груди. Это было наше — твои шутки, моё закатывание глаз — и на мгновение я скучала по этому больше, чем ожидала.

Через несколько дней, за ужином – картошкой с кислым молоком – тётя сказала, что я ей нужна подольше. «Корова телится, и я одна не справлюсь. Останься ещё на неделю, ладно?» Я посмотрела на неё, голова кружилась. «Неделю? А как же прогулка? А как же он?» Я подумала о тебе, ожидающей у моего дома, и что-то защемило – не чувство вины, а сожаление, что всё это затягивается. «Я не вернусь вовремя, не буду объяснять», – меня осенило. Но потом я взглянула на поля за окном, на тишину здесь, и подумала: «Может быть, это и к лучшему. Может быть, мне это нужно больше, чем я думала». Тётя подняла глаза от тарелки.

– Что-то тебя беспокоит, Анка? Ты такая тихая, совсем на себя не похожа.

Я замерла, но её глаза – прищуренные, мудрые – не давали мне увернуться.

– Ну… есть кто-то… – осторожно начала я. – Парень из моего класса. Мы встретились после экзамена, поговорили, было… приятно. Мы пообещали прогуляться, но я ушла.

Я не упомянула душ – это было слишком, слишком по-домашнему, слишком по-нашему – но моя тётя кивнула, как будто знала больше.

– – Серьёзно, да? – спросила она, а я пожала плечами.

– – Не знаю. Может быть, но не в то время – колледж, Краков…

Она вытерла рот фартуком и сказала:

– Эх, юношеские страсти. Ты ещё много встретишь, Анка. Жизнь длинная, парни приходят и уходят. Сосредоточься на настоящем – учёба, работа, это останется.

Её голос был хриплым, но тёплым – как у человека, который сам многое пережил. Я подумала: «Может, она права? Может, это пройдёт?» Я почувствовала облегчение, но и лёгкую боль – что то, что началось, может быть всего лишь мгновением.


Эмоции начали успокаиваться – не то чтобы я забыла тебя, но хаос в голове, страх после душа, постепенно утихли. У вечернего костра, который зажгла моя тётя, я смотрела на пламя и думала: «То, что случилось, было прекрасно, но я не могу сейчас об этом мечтать. Колледж, Краков, новая жизнь – мне нужно сосредоточиться». Воспоминания о тебе уже не причиняли такой боли – они стали тёплыми, далёкими, словно эхо. «Я вернусь, мы увидимся», – говорила я себе, но без лихорадки, которую чувствовала на диване. Деревня успокаивала меня – руки были заняты работой, голова утихла в тишине. «Может быть, когда-нибудь», – говорила я себе, веря, что это не конец, а всего лишь пауза, которая должна была наступить.

Когда я узнала, что останусь до конца июня – меня спросила тётя, и я не могла отказать – я подумала о тебе в последний раз перед сном. «Он, наверное, уже уехал, может быть, на экзамены в Варшаву. Больше не ждёт у моего дома». Нахлынула лёгкая грусть, но затем последовало облегчение. «Это не побег, это моё время. Мы встретимся снова, если судьба этого пожелает». Эмоции расплылись — они не исчезли, но перестали меня тревожить. Душ остался в моей памяти — не как что-то, что нужно закончить прямо сейчас, а как обещание на будущее.

Однажды вечером у костра я взвесила все за и против. «Физиотерапия — моя мечта: годы учёбы, работы, стабильности. А он? Это тепло, этот душ… Стоит ли рисковать сейчас?» Я почувствовала, как эмоции утихают — то, что бушевало во мне, хаос после душа, терял свою остроту. Я не забыла тебя — я думала о тебе, собирая клубнику у костра, — но это перестало меня тревожить. «Это цена, но не слишком ли она высока?» — спросила я себя. «Может быть, я теряю его не совсем, просто откладываю на потом».


Ночью, лёжа в узкой кровати под тяжёлым одеялом, я думала: «Экзамены уже близко, мне нужно сосредоточиться. Он, наверное, уехал, может, в отпуск или в Варшаву на экзамены». Воспоминания стали тёплыми, далёкими – словно угасающий костёр. «Я вернусь в город, напишу ему, мы когда-нибудь встретимся», – успокаивала я себя. Эмоции расплывались – не исчезли, но уже не были бурей. Душ остался в моей памяти – не как что-то, что нужно закончить сейчас, а как обещание, которое может подождать. «Будущее – это сейчас», – думала я, засыпая. «А он… может быть, когда-нибудь».

Я вернулась из деревни в конце июня, как раз перед вступительными экзаменами – пыльная, с сумкой, полной грязной одежды, и блокнотом с заметками, которые я изучала в автобусе. Я стояла перед зданием университета в Кракове – серым, с облупившейся краской – сердце замерло в груди. «Это моё будущее», – думала я, разглаживая юбку, которую достала со дна шкафа. Но в моей голове, среди мышц и суставов, ты всё ещё была там – тень, от которой я никак не мог избавиться.

Первый экзамен был теоретическим – комната, полная людей, длинные столы, листы с вопросами по анатомии. «Что соединяет трапециевидную мышцу с лопаткой?» – читала я, грызя карандаш. Я изучала это в деревне при свете керосиновой лампы, но теперь, под взглядом профессора в очках, всё перемешалось. Я сосредоточилась – писала о сухожилиях, нервах, движениях – и постепенно мышцы и суставы затянули меня. «Я должна сдать», – повторяла я про себя. «Это важнее всего». Но во время перерыва, стоя в коридоре с чашкой чая, я взглянула в окно и подумала о тебе. «Он тоже сейчас сдаёт экзамены? В Варшаве, по информатике?» Я была уверена, что ты поступила – у тебя всегда был талант к математике, ты присматривала за мной лучше, чем я сама за собой, – но я всё ещё сомневалась. «Он сдал. Должно быть». Я улыбнулась при этой мысли, чувствуя тепло, которое быстро погас от звонка, оповещающего о следующем этапе.

После экзаменов, ожидая результатов у доски объявлений, я стояла среди других – взволнованная, нервничающая – и думала о нас. «Встретимся ли мы когда-нибудь снова?» – спрашивала я себя, наблюдая за толпой. В деревне мои эмоции улеглись – хаос после душа, страх, что что-то во мне взорвётся, угасли под тяжестью полей и записок. Но теперь, когда мышцы и суставы больше не сдерживали меня, ты вернулась – не как буря, а как тёплый ветерок. «Может быть, когда-нибудь, как мы обещали», – подумала я. «Но хочу ли я этого? Боюсь ли я, что это снова сломает меня?» Я боялась – не тебя, а того, что может пробудиться во мне, словно тот душ был искрой, которую я погасила, но не совсем.

В тот вечер, в общежитии, где мне дали временную комнату, я сидела за столом с бумагой и ручкой. «Я могла бы писать», – подумала я. Я представляла себе письмо – несколько слов об экзаменах, шутку, вопрос о тебе. Моя рука дрожала, но я начала:

«Привет, это я, Аня. Я сдала экзамены – поступила на программу моей мечты по физиотерапии. А ты? На информатику? Знаю, ты поступила, ты всегда была лучше в математике. Я поехала в деревню, нужно было подумать – после нашей встречи, после экзамена. Было приятно, даже больше, чем приятно – помнишь ту прогулку, которой у нас не было? Я думала о том, как ты собираешь клубнику, писаешь за сараем, и гадала, правильно ли я это делаю (ты бы посмеялась). Моя тётя сказала, что это юношеские увлечения, что я встречу ещё много – может, она права? Но я помню, как ты говорила, что запомнишь это навсегда. Я тоже. Приезжай как-нибудь в Краков, или я поеду в Варшаву – не знаю, хорошая ли это идея, но я иногда об этом думаю. Пиши, если хочешь».

Я посмотрела на свои слова – неразборчивые, наспех написанные. «Это я, такая, какая я есть», – подумала я. «Но если он ответит? Если всё вернётся — это тепло, этот страх?» Я боялась эмоционального всплеска, который моя тётя называла «страстью». Я разорвала бумагу и выбросила её в мусор. «Не сейчас», — подумала я. «Колледж, Краков — вот что важно». Я сдала экзамены, я была в восторге, но ночью всё вернулось: «Он поступил? Он думает обо мне?» Ты была эхом — слабым, но живым. Встреча? Я хотела этого, но боялась — моя тётя могла быть права, и я не хотела проверять. Письмо осталось в мусорном ведре, а я двигалась дальше, вперёд. Я боялась, что если я отправлю его, всё вернётся — тепло твоей груди, страх, в котором я утону, тоска, которую я едва смогла заглушить. «Я не могу сейчас», — решила я. «Не сейчас, когда я только начинаю — колледж, Краков, новая я».

*012*2025-04-23 06:04

Эта часть переносит нас из 1988 года в 2014 год. Другое время, другое место…

Часть 11. Новый мир

Начало сентября 2014 года. Я прогуливался по улице Новы Свет (Новый мир) в Варшаве, любуясь фасадами многоквартирных домов, витринами магазинов и кафе. День был тёплый, возможно, слишком тёплый для сентября. Я шёл медленно, неторопливым шагом, размышляя о своём прошлом. В конце концов, Варшава была тем местом, где я должен был учиться. Возможно, именно здесь моя карьера пошла бы в гору – как у учёного, исследователя, изобретателя. Возможно, на моём счету было бы какое-нибудь новаторское открытие или важное изобретение, а также престижная награда.

Возможно, меня бы знали, если не во всём мире, то хотя бы в Польше. Возможно, отсюда я бы отправился дальше, в международные исследовательские центры, открывая новые возможности. Именно такое будущее видели для меня мои школьные учителя, особенно госпожа Богуслава. Но… всё сложилось не так. Варшава оказалась не для меня. Дело не в том, что Гливице предлагал меньше возможностей – Политехнический институт был и остаётся одним из ведущих университетов Польши. Но… осталось чувство сожаления об упущенном шансе. А «Новый мир» так и остался названием улицы, а не обещанием новой, лучшей жизни.

Мои мысли инстинктивно вернулись к дням сразу после выпускных экзаменов. Я подумывала учиться в Варшаве… но выбрала свой родной город, Гливице. Почему, и стоило ли это такой жертвы? Оглядываясь назад, я понимаю, что нет. Мне следовало рискнуть и отправиться в мир – в 1988 году, может быть, не совсем новый, но другой, более открытый для людей с идеями – вместо того, чтобы оставаться на месте, ковыряя незажившие раны в сердце и ожидая чего-то, что, как мы теперь знаем, так и не произошло.

Когда Аня внезапно уехала после выпускных экзаменов, мой мир немного рухнул. Что? Просто так? Без единого слова? Даже без записки? Отсутствие какого-либо сообщения было сокрушительным. А её родители, которые прямо сказали – мы не знаем, когда она вернётся, – не приезжают. Тем временем мне нужно было сосредоточиться на вступительных экзаменах – уже в Гливице. Тогда это было изнурительное испытание, каждый день в 7 утра нужно было приходить и писать. Это не похоже на общую аттестацию… но, поступив в колледж, ты старался не провалиться. А теперь… уф, лучше не говорить.

Я часто задавалась вопросом, что происходит с Аней. Поступила ли она на программу своей мечты? Закончила ли она? Что она будет делать дальше? Она в Кракове или где-то ещё? Почему она не пишет? Не звонит? Почему не появляется на встречах выпускников? Но единственным ответом было молчание, пустота, ничто.

Через год после аттестации Польша стала другой страной. Выборы 1989 года, долгожданная свобода. Новые надежды, новые возможности – но и новые страхи. Безудержная инфляция, но и свободный рынок. Уезжать стало легче, и люди уезжали – ради работы, ради новой жизни. Я же предпочла остаться – словно что-то тяжёлое, сильнее гравитации, удерживало меня здесь. Мир менялся на наших глазах. Прошлое, даже недавнее, медленно угасало, погружаясь в забвение. Мы уже смотрели в будущее – хотя впереди были четыре года учёбы в колледже, мы гадали, каким оно будет.

Друзья обменивались мелкими товарами, брались за случайные подработки, учились предпринимательству на собственном опыте, что позже помогло им открыть свой бизнес или компанию. А я? Я следовала своим увлечениям, как в сфере IT, так и за её пределами, постоянно училась. Я уже не была на вершине, как в старшей школе, но всё ещё оставалась среди лучших – этого было достаточно, и мне больше ничего не нужно. Я не так часто занималась репетиторством – хотя, когда кому-то нужна была помощь, я не уклонялась от неё. И это всё ещё приносило мне радость, поэтому я решила остаться в Политехническом институте после окончания учёбы.

Вокруг меня были и женщины. Ола, с которой я ходила в походы в горы; Марыся, которая вытаскивала меня на утренние пробежки ещё до того, как это стало модно. Бася, Иза, Моника, Анета. Я могла бы перечислить много имён, но ни с одной из них у меня не было такой близости, как с Аней. Аня больше не постоянно была у меня в мыслях или воспоминаниях, но каждый год, когда наступала осенняя меланхолия, она возвращалась. Я представлял, как она выглядит, что делает. Но имели ли эти фантазии какое-либо отношение к реальности? Я не знал.

Проходя мимо кафе, я услышал, как изнутри доносится песня Джонни Кэша «She Used to Love Me a Lot». «Я видел её сегодня через окно»… и тут это случилось. Через окно я увидел её. Аню. Ту самую Аню, хотя, конечно, уже не ту. Мою – не мою – Аню. Она сидела за столиком с чашкой кофе, уставившись в телефон. Её волосы были короче, до плеч, с седыми прядями; лицо немного полнее, с мелкими морщинками вокруг глаз, но это была она. Одетая в тёмно-синее пальто, лёгкая блузка под ним, потрёпанная сумка на столе – она выглядела как женщина лет сорока, живущая своей жизнью без притворства.

Сердце бешено колотилось, в голове крутились вопросы. Войти? Оставаться снаружи? Я не видела её с того лета – душ, диван, её уход без единого слова. Чем она занималась? Училась на физиотерапевта? Закончила учёбу? Работает? Или бросила всё ради другой жизни? И почему она исчезла тогда – ни записки, ни письма, ни объяснения? «Может, это ничего для неё не значило?» – подумала я. Для меня тот момент был как печать – тёплая вода, её мокрые волосы, близость, которую мы не переступали, но которая запечатлелась в моей памяти. А что если для неё это был просто момент слабости, о котором она позже пожалела? Хотя мы ничего плохого не сделали – никакой безрассудности, ничего, что могло бы причинить нам боль. И всё же… что-то осталось недосказанным, прерванным, как оборванная нить.

Я размышляла, что делать. Если бы она не связалась со мной всё это время, как бы она отреагировала? Захотел бы она поговорить? Она отмахнётся от меня, заявив о других обязанностях, и уйдёт? Или исчезнет, ​​как в 1988 году? Может, лучше не рисковать, не бередить старые раны. Я почти повернулся и ушёл, но тут услышал: «Я хотел идти дальше, но что-то заставило меня остановиться… старые воспоминания наверняка покорят её сердце…» – и я переступил порог кафе.

*013*2025-04-24 03:30

Часть 12. Спустя годы

Как только я вошла, меня окутал запах кофе и тихий гул разговоров. Аня сидела за столиком у окна, держа в руках чашку. Она подняла голову и тепло улыбнулась – точно так же, как и тогда. Я подошла, чувствуя, как портфель под мышкой внезапно стал тяжелее.

– – Это ты? – спросила она, ставя телефон на стол. Её голос был мягким, но с оттенком удивления, словно она всё ещё убеждалась, что это действительно я.

– – Да, это я, Аня, – ответила я, садясь напротив неё. – Где ты была? Что с тобой случилось? – Вопросы хлынули в мою голову, поток воспоминаний и невысказанных вопросов: «Почему ты исчезла? Ты стала физиотерапевтом? Что было дальше?» Но я сдержалась – не хотела сразу же её перегружать. Вместо этого я улыбнулась, пытаясь отдышаться.

– – Много чего хочу рассказать, – сказала она, теребя ручку чашки. – Я здесь на курсах повышения квалификации. Они обучают новым техникам массажа. Знаешь, тогда я не понимала, насколько востребованной окажется эта профессия. – Она посмотрела на меня, её глаза заблестели, словно она вернулась в те дни. – Сейчас все сгорбились за компьютерами, смотрят в телефоны, почти не двигаются, ездят повсюду на машинах. Не так, как когда мы… – Она оборвала фразу на полуслове, словно что-то остановило её. На мгновение она уставилась в пустоту, и я увидела в ней прежнюю Аню – спортивную, бегающую по окрестностям, с косичкой, подпрыгивающей на спине. Она всё ещё была там – прямая осанка, уверенные движения, несмотря на прошедшее время.

Я тоже старалась оставаться активной – иногда бегала, играла в волейбол с коллегами из университета – но с моей работой, бесконечными лекциями и конференциями это было непросто. Теперь, сидя напротив неё в костюме, с лёгкой сединой на висках, я чувствовала, как далеко мы продвинулись с того лета под душем – и всё же как близки мы всё ещё.

— Но, но, — добавила она, очнувшись от своих мыслей, — ты же собиралась пойти в IT. Ты же лучше всех знаешь, каково это — работать с компьютерами. — Она снова улыбнулась, на этот раз с оттенком поддразнивания, как тогда, когда шутила по поводу моих уроков математики.

— Да, знаю, — ответил я, тихо посмеиваясь. — Я пошёл, закончил, а теперь учу других, как сутулиться над экранами. — Я развёл руками, как будто это всё объясняло. — Но ты… физиотерапевт? Ты тогда поступила? — Я не смог сдержаться; вопрос вырвался сам собой.

Она посмотрела на меня, и что-то мелькнуло в её глазах — может быть, удивление от того, что я вспомнил, может быть, отголосок того лета. — Да, я поступила, — сказала она после паузы. — Закончила, работаю в этой сфере уже много лет. Но… это долгая история. — Она снова замолчала, и я почувствовал, что за этой «долгой историей» скрывается нечто большее — её молчание, что-то, чего я ещё не понимал и не был уверен, что когда-либо пойму.

Мы помолчали секунду, и я подумал о том порыве, который был у меня несколько мгновений назад — о том чувстве, которое я испытал, когда увидел её сквозь стекло, слыша песню Кэша. «Она очень меня любила» — может быть, не «любила», может быть, не настолько сильно, но что-то связывало нас тогда, что-то, что она прервала, не сказав ни слова. «Почему она не написала? Ей было стыдно? Она забыла?» — подумал я, глядя на её руки, всё ещё сильные, вероятно, от многолетнего массажа. Эти руки, которые когда-то касались моей спины под душем, теперь держали чашку — другую, но в то же время ту же самую. Но я не спросил — пока нет.

— Знаешь, — тихо сказала Аня, нарушая слегка неловкое, слегка многозначительное молчание, — если бы ты не помог мне с математикой тогда… меня бы здесь не было. Я, наверное, даже не сдал бы аттестат зрелости. — Она посмотрела на меня, в её глазах мелькнула благодарность. — Что бы я тогда сделала? В профессиональное училище? Или сразу на работу? Но так… я делаю то, что люблю, то, чего всегда хотела, помогая людям. Спасибо тебе. — Она улыбнулась и добавила: — А ты? У тебя никогда не болит спина или плечи от работы за компьютером? Может быть… может быть, тебе нужен массаж? Это самое меньшее, что я могла сделать, чтобы отблагодарить тебя за помощь… тогда.

Её слова застали меня врасплох — я не ожидала, что она вспомнит те уроки, что она так много мне дала. Я посмотрела на неё, на эту улыбку, в которой всё ещё была прежняя Аня, и почувствовала тепло — не только от кофе, который официантка только что поставила передо мной. — Да, у меня иногда болит спина или плечи, — спокойно сказала я, рефлекторно выпрямляясь, как будто это что-то изменит. — Но я не хочу, чтобы ты думала, что ты мне что-то должна. Я… тогда… я хотела тебе помочь. И благодаря вам я обнаружил, что мне нравится учить других. Возможно, если бы не вы, я бы занимался чем-то другим.

Это правда — те часы, которые я посвящал репетиторству по математике, сформировали меня, подтолкнули к лекционным залам.

— Но… — тихо сказала она, голос её дрожал, словно она боролась с каким-то импульсом, — я хочу сделать тебе массаж. Хочу. Прямо сейчас. — Она подняла глаза, и что-то мелькнуло в её взгляде — может быть, воспоминание, может быть, желание замкнуть круг. — Мы можем пойти в тренировочный зал, где проходит курс. Я помогла убраться после, у меня есть ключ. Мы можем тихонько проскользнуть внутрь и… — Она замолчала, словно смущённая собственной смелостью, но не взяла свои слова обратно.

Я был ошеломлён. «Массаж? Сейчас?» — подумал я, и в моей памяти всплыл душ — тёплая вода, её руки на моей спине, та близость, которая прервалась. На мгновение я снова увидел нас — молодых, под ручьём, — но теперь мы были здесь, 25 лет спустя, с седыми волосами и жизненным багажом. «Почему бы и нет?» — промелькнула в моей голове, и слова Кэша — «ещё не поздно начать всё сначала… продолжить с того места, где мы остановились» — подтолкнули меня вперёд. — Хорошо, — сказал я, слегка улыбаясь. — Если у тебя есть ключ, покажи дорогу.

Она встала, перекинув сумку через плечо, а я залпом выпил кофе. Мы вышли из кафе — вокруг нас жужжала музыка «Нового Света», и мы шли молча, словно этот массаж был чем-то большим, чем просто благодарность. «О чём она сейчас думает?» — подумал я, взглянув на её профиль. «Помнит ли она это так же, как и я? Это… возвращение и для неё тоже?» Тренировочный зал ждал — ключ в её руке, и я чувствовал, что скоро что-то разрешится, что-то, что висело между нами четверть века.

*015*2025-04-24 10:36

{{

38 минут назад, holdit247 сказал:

Прекрасная история. В каком-то смысле я надеюсь, что это правда.

}}

Большое спасибо! Я рад, что вам понравилось. Это вымысел, но он лишь отчасти основан на моём собственном прошлом.

*017*2025-04-24 11:44

{{

35 минут назад, susiakanJ сказал:

Ещё немного намокания, и будет идеально

}}

Будет ещё одна сцена с небольшим мочеиспусканием.

Отредактировано 24 апреля 2025 г. пользователем wether

*019*2025-04-25 03:11

Часть 13. Воспоминания

Мы шли несколько минут в тишине – Новы Свет позади нас, Аня вела меня по боковой улочке к зданию, где проходили тренировки. В лифте я взглянул на неё – тёмно-синее пальто, сумка на плече, уверенность в движениях. Ключ зазвенел, когда она открыла дверь.

– «Пошли, нам нужно вести себя тихо», – прошептала она, поворачивая замок. – «Здесь никого нет, но лучше не привлекать внимания».


Комната на первом этаже была светлой, современной – белые стены, плакаты с анатомическими изображениями в рамках, профессиональный скелет с подвижными суставами в углу. У окна стояли четыре массажных стола, обитых мягкой серой тканью; на стеклянной полке – бутылочки с маслами, аккуратно сложенные полотенца, тюбики с кремами. Пахло эвкалиптом и цитрусовыми, а гул улицы Пулавской доносился через слегка приоткрытое окно. Аня сняла пальто, оставшись в лёгкой блузке и джинсах, и с привычной лёгкостью закатала рукава.

— Ложись, – сказала она, указывая на стол. – Мы попрактикуемся в новой технике.

Я снял куртку и рубашку, лёг лицом вниз – ткань стола была прохладной, но мягкой, быстро нагревалась. Аня налила масло – лаванду, смешанную с эвкалиптом – и коснулась моей спины. Её руки теперь были другими – тёплыми, но грубыми от многолетней работы, с лёгкими мозолями на кончиках пальцев, как будто каждый массаж оставлял свой след. Тогда её руки были мягкими, нерешительными, скользкими от мыла — теперь же я почувствовал силу, точность, опыт. Она начала с моих плеч — большие пальцы впивались в узлы, твёрдо, но не резко, снимая напряжение, которое я годами носил за столом. Я чувствовал их вес, их тепло, как будто они помнили мою спину четверть века назад, но теперь знали больше — куда надавливать, где ослабить.

— Видно, что ты тренируешься, — сказала она через мгновение, проводя пальцами по моим лопаткам. — Ты не был таким мускулистым тогда, правда?

— Я стараюсь, — ответил я с улыбкой, мой голос был приглушён столом. — Тогда я больше гонялся за тобой, чем поднимал гантели.

Она тихо рассмеялась. — Я чувствую, что ты сидишь криво, — добавила она, надавливая на мою спину. — Твой стул или монитор неправильно установлены, не так ли? Спины — как открытые книги; я могу прочитать твою жизнь по ним. Слишком много часов за столом, слишком мало движения.


— Вините политехнический институт, — пробормотал я. — Студенты не прощают, если я не готов.

Масло скользило по моей коже, её пальцы скользили по позвоночнику вниз к пояснице — давление было глубоким, уверенным, затрагивало точки, о существовании которых я даже не подозревал, и я почувствовал, как жжение сменилось облегчением, мышцы расслабились. Это был не тот душ — это было что-то новое, но в то же время старое, словно её руки говорили: «Я помню тебя».

Мы долго молчали — работали только её руки, и я плыл в их ритме.

— У тебя всегда были хорошие руки, — наконец сказал я, бросив взгляд в сторону. — Даже тогда я чувствовал это, когда ты мыла мне спину.

Её движения замедлились, и из неё вырвался тихий смех.

— Ты и твои линии, — ответила она, разминая мою шею. — Я помню, как ты следила за моей математикой. И не только за математикой.

— Ну, кто-то же должен был… — поддразнила я, чувствуя, как её пальцы — грубые, но тёплые — разжимают мою шею. — Иначе ты бы провалила экзамен с этими трусиками.

Она улыбнулась, переместив руки к моим лопаткам — медленнее, словно что-то её отвлекло.

— Ты помнишь тот душ? — тихо спросила она, её голос стал мягче.

Я полежала немного, образы нахлынули — мокрые волосы, полотенце, сползающее с её плеч, тёплая вода.

— Как я могла забыть? — ответила я, поднимая голову. — Твои мокрые волосы, тот момент… Я много думала об этом потом.

— Правда? — Она посмотрела на меня, её руки замерли, оставляя тёплый след масла. — Я тоже. Иногда я жалею, что мы остановились на этом.

Я повернулась, садясь на стол. В комнате было тихо — жужжание вентилятора, далёкие машины. Мы посмотрели друг на друга — она в блузке, я с полотенцем на бёдрах.

— Я хотел тебя тогда поцеловать, — признался я. — В шею, ниже… Но я не хотел торопиться. У нас было столько времени впереди… — добавил я с оттенком невольного упрёка.

— Я тоже этого хотела, — сказала она, садясь рядом. — Ты был так близок, я думала, что так и будет. Почему же мы не хотели?

Мы замолчали, её руки — с едва заметными венами под кожей — лежали на коленях, слегка дрожа. Через мгновение она с улыбкой, словно нарушая молчание, сказала: — Знаешь, если бы ты тогда выглядел вот так, весь такой мускулистый, может быть, я бы не колебалась, целуя тебя. Может быть, я бы поцеловала тебя первой.

— Узнала слишком поздно, — ответил я, тихо смеясь. — Надо было начать заниматься спортом раньше.

Она засмеялась, проведя пальцами по волосам, её взгляд на мгновение скользнул, словно она что-то вспомнила. Затем она снова посмотрела на меня, её улыбка сменилась на что-то более мягкое. — Знаешь… — начала она, опустив взгляд, — за все эти годы никто не прикасался ко мне так, как ты. У меня были отношения, но… это было не то же самое. Как-то механически, без той нежности, того чувства, которое я испытывала с тобой. Мне всегда этого не хватало, той близости, которую я нигде больше не могла найти.

Я был ошеломлён. Она слабо улыбнулась, смущённо.

— А я никогда не встречал никого настолько открытого, как ты, чтобы за тобой присматривать, — сказал я с улыбкой, разряжая обстановку.

Она тихо рассмеялась.

— Может быть, мы когда-нибудь закончим этот массаж, — сказала она, вставая. — Приходи ко мне в офис в Кракове. Там условия лучше, чем здесь.

— От Гливице до Кракова не так уж далеко, — ответил я, улыбаясь. — Я закончил IT-специальность в Силезии, сейчас преподаю в политехническом институте. Заеду, когда конференции дадут мне передышку.

— Гливице? – Она удивлённо подняла бровь. – Я думала о Варшаве. Ну, тогда тебе нужно приехать. – В её голосе было что-то тёплое, располагающее, словно Краков мог быть чем-то большим, чем просто офис.

*020*2025-04-26 05:10

{{

11.04.2025 в 1:09 San-Fierro сказал:

О, почему ты делаешь это грустным...

}}

Ну... не знаю 😉 Думаю, так более эмоционально.

*021*2025-04-27 03:35

Это последняя часть. Здесь есть немного мочеиспускания, как символ этих немного необычных отношений. Кто знает, может быть, когда-нибудь я продолжу...

Часть 14. Краков

Прошло несколько месяцев. Весной 2015 года я поехала в Краков в командировку – на IT-тренинг в центре города, что-то там про новые университетские системы. Накануне Аня написала мне: «Я в офисе, заходи на массаж, обещала». Я стояла у двери на узкой лестнице – на вывеске было написано «Анна Ковальска Физиотерапия». Ковальска, подумала я, а не Новак. Я постучала. Она открыла дверь в белом халате, из-под которого выглядывала чёрная юбка до колен и серая блузка. Её волосы были собраны в профессиональный пучок, но улыбка – та же, что и в 1988 году, та же, что и в кафе «Новый Свет» – озаряла её лицо.

— Ложись, – сказала она, указывая на стол, как будто это было само собой разумеющимся. – На этот раз как следует.

В кабинете было тепло и уютно – деревянный пол, небольшой столик с маслами, схема мышц на стене, мягкий свет от угловой лампы. Я снял рубашку и лёг лицом вниз – стол был удобнее, чем в Варшаве, мягкий, с лёгким ароматом лаванды в ткани. Аня налила масло – тёплое, с запахом розмарина – и коснулась моей спины. Её руки были такими же, какими я помнил их из тренировочного зала, но теперь я чувствовал их сильнее – грубые от многолетнего массажа, с лёгкими мозолями на кончиках пальцев, но тёплые, почти горячие, словно несущие в себе весь её опыт.

Они скользили по моим плечам с силой, которой не было тогда – тогда они были мягкими, робкими, скользкими от мыла; теперь каждое движение было целенаправленным, уверенным, но в то же время чем-то личным, словно напоминало мне о моём теле четверть века назад. Я чувствовал их вес, тепло, распространяющееся по моей коже, расслабление мышц под её пальцами – большие пальцы впивались в узлы, кончики пальцев скользили по позвоночнику. Это было прикосновение человека, знающего своё дело, но для меня оно всё равно оставалось тем же – напоминало мне тот душ.

— Так приятно снова чувствовать твои руки, — сказала я, и слова повисли в воздухе.

Она улыбнулась – я заметила это краем глаза – и сильнее помассировала мои плечи, словно что-то говоря без слов.

– Помнишь, что я сказала в Варшаве? – спросила она через мгновение, мягким, но тёплым голосом.

– Что никто не прикасался к тебе так, как я? – ответила я, поднимая голову.

– Да, – призналась она, замедляя движения. – И что я хотела, чтобы ты меня тогда поцеловал.

Я повернулась и села на стол. Она села рядом со мной – её юбка слегка задралась выше колен, пальто распахнулось сбоку.

– Я тоже этого хотела, – сказала я, глядя ей в глаза. – Почему мы остановились?

– Не знаю, – вздохнула она, её руки – грубые, тёплые – лежали на бёдрах. – Но за эти 25 лет никто не прикасался ко мне так, как ты. Никто не целовал меня в тех местах, где мог. Мне всегда этого не хватало.


Её слова остановили меня – она попыталась возобновить массаж, но её руки дрожали, масло блестело на кончиках пальцев.

– Я не могу, – прошептала она, садясь ближе, так близко, что я почувствовал тепло её тела.

Я поцеловал её шею – медленно, вдыхая аромат её кожи, смешанный с розмарином. Она вздрогнула, и её руки – те самые, которые массировали мою спину – коснулись моего лица, тёплые, слегка влажные от масла. Я поцеловал её ключицу – её пальто распахнулось, обнажив серую блузку – затем ниже, живот. Она уже не была такой стройной, как тогда, но всё ещё сохраняла форму – прямая осанка, мягкая, но упругая, как у человека, который когда-то бегал по ТОМУ парку.

– Я хотела этого… тогда… – прошептала она, – и я хочу этого сейчас. Я жажду этого. Возможно, даже больше, чем тогда.

Её юбка задралась выше, обнажив бёдра – я поцеловал её там, её кожа была тёплой, мягкой, пахла маслом и чем-то уникальным, присущим только ей. Я поднял глаза – на ней были красные трусики. ВОТ ЭТИ трусики.

– — Они у тебя ещё есть? – удивлённо спросил я, подняв бровь.

– — Сохранила их… на память… – прошептала она, краснея. – Сейчас немного тесноваты, но всё ещё подходят, – пошутила она, и эта шутка разрядила обстановку, как на уроках математики.

Я опустился перед ней на колени – как под душ – и нежно поцеловал её бёдра, ближе к этим трусикам. В этом было что-то от того лета – юношеская застенчивость, желание исследовать другого человека, словно это было впервые. Я посмотрел ей в глаза – они были закрыты, она улыбалась, глубоко дышала. Она легонько схватила меня за волосы – её руки были грубыми, но нежными – мы встретились взглядами… и она притянула моё лицо… туда. Я почувствовал её тепло, её запах, близость, которой у нас тогда не было, теперь словно исполненное обещание.

– — Мне нужно в туалет, – вдруг сказала она с оттенком шутки. — Ты проверишь, правильно ли я всё делаю?

Я замерла. Я подняла глаза — она улыбалась ещё шире, глаза сверкали. Я тихонько рассмеялась — это была она, Аня, которую я помнила четверть века назад. Напряжение лопнуло, как мыльный пузырь. Но она не остановилась на шутке — она отодвинула трусики в сторону, не снимая их, взяла с полки небольшой металлический контейнер — для инструментов — и подержала его между бёдрами. Я услышала слабый журчание — совсем немного, несколько капель, символично, как под душем, когда вода лилась на нас обеих. Она поставила контейнер на стол, посмотрела на меня с улыбкой — отчасти застенчивой, отчасти торжествующей.

— Ну? — спросила она, поправляя трусики. — Хорошо?

Я на секунду замерла, всё ещё стоя на коленях, ощущая абсурдность и интимность момента. «Это как душ», — подумала я, а затем сказала:

— Идеально. Как всегда, когда я наблюдала за тобой. — Я улыбнулась, вставая.


— Мне нужно тебе кое-что сказать, — внезапно произнесла она дрожащим голосом. — Мы не можем продолжать. У меня есть муж, дети. Но… если ты когда-нибудь окажешься в Кракове, всегда дай знать. Заходи. На массаж. Или… — Её голос слегка дрогнул. — Я всегда… открыта для тебя.

Я остановился, глядя на неё — её глаза были влажными, но губы всё ещё улыбались. Я сел рядом, вытирая лицо рукой. «Муж, дети» — это до меня дошло, но не удивило. 25 лет — это жизнь, которую я не знал. И всё же эти трусики, её слова — «всегда открыта» — оставили между нами что-то, что-то бесконечное, просто паузу.

Я посмотрел на неё — влажные глаза, искренняя улыбка. Эта демонстрация, если отбросить трусики, — это было возвращение в 1988 год, к тому короткому нашему моменту, попытка всё исправить, но не более того.

— Ты когда-нибудь приезжаешь в Гливице? — спросил я, садясь рядом с ней. — Редко, — сказала она, и её лицо помрачнело. — Мой отец умер давным-давно, моя мама… неважно. У меня там никого нет. Связи оборвались с тех пор, как я поселилась в Кракове. — Она нахмурила брови, словно что-то вспоминая. — Подожди, Гливице? Я думала, ты после выпускных экзаменов поехала в Варшаву изучать математику. Ты была так хороша, все так говорили. Я представляла тебя каким-нибудь знаменитым профессором, известной личностью в своей области.

— Знаменитый профессор? — Я тихонько рассмеялся. — Это было невозможно. Как будто Папа Римский после аттестации пошёл за пирожными, а я — посмотреть на твои трусики. После такого начала у меня не было шансов на блестящую карьеру. Я остался в Гливице, учился там в политехническом институте. Я собирался в Варшаву, но после того душа, твоего ухода, тишины… я хотел остаться рядом, на случай, если ты вернёшься, на случай, если ты… обратишься ко мне. И это просто закрепилось — теперь я там преподаю.

Её улыбка исчезла, глаза заблестели. — Ты ждал? — прошептала она, в её голосе слышалось что-то тяжёлое, вроде сожаления. — Ты не поехал в Варшаву… из-за меня? Потому что я… сбежал? — Она замолчала, опустив взгляд. — Я понятия не имел. Я думал, ты живёшь своей жизнью, а ты… — Она замолчала, сжимая руки на коленях.

— Не волнуйся, — мягко сказал я. — Это был мой выбор. Возможно, я бы всё равно не стал профессором. — Я улыбнулся, но в её глазах говорилось, что она чувствовала больше, чем могла сказать.

— Нет, это из-за меня, — пробормотала она почти себе под нос, слёзы блестели на ресницах. — Я убежала, потому что боялась… себя, тебя, того, что могло бы быть. И ты за это заплатил. — Она подняла взгляд, глаза её были влажными, полными вины. — Прости.

Я не ответил сразу — её слова повисли между нами, тяжёлые, правдивые. Я встал из-за стола, и она неуверенно поднялась со стула. Я раскрыл объятия, и она шагнула в них — мы обнялись крепко, неторопливо. Никаких поцелуев, просто долгое объятие, такое, какое бывает у людей, которые слишком хорошо знают друг друга, чтобы спешить. Я почувствовал её тепло, запах масла на её коже, лёгкую дрожь, когда она прижалась лицом к моему плечу. Мы не отпустили друг друга быстро — мы стояли там, словно это могло разрушить то расставание, то молчание, хотя мы оба знали, что это невозможно. Наконец она медленно отстранилась, вытирая глаза, и я улыбнулся, нарушая молчание.

— Скажи мне, — сказала она, всхлипывая, с лёгкой улыбкой, — ты всё ещё используешь эти нетрадиционные методы обучения, как со мной? Особенно с ученицами?

— Нет, — ответил я, тепло улыбаясь. — Ты была единственной. Я никогда никого так не учил, никогда так ни за кем не присматривал. Это было наше дело, только наше. Ты и я.

Она улыбнулась, в её глазах появился мягкий блеск. — Если ты когда-нибудь окажешься в Гливице, — сказал я, — мы прогуляемся в парке. Обещай мне. Я ждал этого… с… с тех пор.

— Обещаю, — тихо сказала она, хотя в её голосе слышалась нотка нерешительности, словно вина. — Если я буду в Гливице, я дам тебе знать. Парк… как друзья, после всех этих лет. — Она встала, поправила юбку, но снова посмотрела на меня с той же тенью сожаления. – Ну что, закончим массаж?

– Закончи, – сказал я, снова ложась. Её руки вернулись – тёплые, шершавые, уверенные – и я подумал о том, как мы останемся такими: вроде как друзьями, вроде как чем-то большим, навсегда застывшими между тем душем, который был, и прогулкой, которая, возможно, никогда не состоится.

*023*2025-05-13 09:30

{{

12.05.2025 в 00:15 Nephrite сказал:

О боже, мы пришли сюда почитать что-нибудь эротическое.

Вместо этого ты принёс нам прекрасную горько-сладкую историю любви. Это было интересное освежение.

}}

Сначала я хотел написать только часть с первым уроком (когда Анне запрещают мочиться, пока она не выполнит задания), но позже мне стало интересно, что произойдёт дальше. Я не знала, куда приведёт эта история... но я рада, что вам понравилось, хотя тема отчаяния и мочеиспускания со временем стала менее заметной. Кто знает, может, это ещё один признак взросления? 😉
