Недержание мочи подруги

Автор: wettingmybed [x] (f)

*000*2013-06-24 04:57

Наступила ночь, уже 11 вечера, и мы с моей девушкой Роуз смертельно устали. В любую обычную ночь Роуз ложилась спать в подгузнике, но сегодня была особенная ночь. «Дорогой, где подтягивания?» — с тревогой на лице спрашивает Роуз. Сколько я себя помню, у неё всегда были проблемы с контролем мочевого пузыря. Она много раз мочится, когда мы вместе, обычно из подгузника. Хотя мне и нравится звук, который издаёт её мочевой пузырь сегодня вечером, когда она ударяется о подгузник, я спрятал их от неё. «Мы выбежали, прости, детка, но нам придётся обойтись». Она смотрит на меня в ужасе, как будто я сказал ей, что кто-то скончался. «Это плохо, я только что выпил перед сном».

Полдень, она уснула, а я как всегда бодрствую. Я всё думаю, может ли сегодня мне так повезти, если сегодня я наконец увижу её мокрой в пижаме. На ней длинная красная хлопчатобумажная рубашка, на которой было бы идеальное пятно, и эти розовые пижамные штаны, которые будут протекать насквозь, но при этом стекать на её тело. Самое лучшее во всём этом то, что я обнимал её всю ночь. В ожидании, когда её мочевой пузырь взорвётся прямо на мне, я мог бы даже пойти с ней.

1 час ночи, и я слышу, как она дрожит, ей явно нужно идти, так как каждый звук, который она издаёт, — это звук отчаяния. На улице начинается дождь, вода стучит в окно. Лёгкий падающий звук заставляет меня идти самому. Я всё думаю, сколько будет мочи, какая она будет тёплая, проснётся ли она. И, наконец, время пришло.

Я слышу последний стон, исходящий из её рта. Сначала медленно, всего несколько капель. Я кладу своё тело на неё, в то время как всё больше и больше падает всё сильнее и сильнее. Её штаны становятся ещё темнее, и эта тёплая жидкость течёт по нам. Он начинает скользить по её ногам, капая на дно кровати. Она мёртво спит с улыбкой на лице, она оборачивается, чтобы я мог видеть другую сторону повреждений. Рубашка у неё тёплая, тёмное мокрое пятно касается её тела, мокрое пятно на её животе — только плащ. Она просыпается, расстроенная, что мы должны убрать постель. И я показываю ей подгузник, который она могла предупредить сегодня вечером.

Это мой первый рассказ, я не очень писатель. Как вы можете сказать по названию, мне очень нравится ночное недержание мочи. Надеюсь, вам понравилось.

*003*2013-07-01 03:53

Спасибо, парни! Я рад, что вам понравилось ^_^

