Дата

Автор: WaityKaty [x]

*000*2015-12-15 00:14

Эта история состоит из двух зеркальных частей; один сосредоточенный мужчина, и одна сосредоточенная женщина. Я бы посоветовал начать с этой истории, а затем вторую половину на $/29067-the-date/

Вы можете читать любую из них отдельно, если вам нравится читать истории только об одном поле.

Я думаю, что у большинства людей намочил штаны.

Если им повезёт, то это не будет слишком смущающим. Может быть, они смеялись слишком сильно, но этого было недостаточно, чтобы показать это на их одежде. Может быть, они были одни после того, как неправильно рассчитали продолжительность поездки и не смогли достаточно быстро открыть входную дверь. Но вот моя история.

Его звали Уилл, и он был великолепен. Шесть футов роста, стильный костюм и отличный смех. Это было наше третье свидание, мы пошли на шоу в город, а потом на шикарный ужин. Причудливее, чем я обычно посещал. Мы оба были одеты. Он носил чёрное, брюки, рубашку, туфли, даже галстук. Я надела своё лучшее чёрное платье. Мы выглядели так, будто собирались на похороны, но он пошутил, и всё было здорово. Свидание прошло довольно хорошо. Он мне понравился, очень. Я почти уверен, что я ему нравился. Но потом я совершил глупую ошибку и всё испортил.

Я знал, что мне нужно пописить, прежде чем мы покинем ресторан. Но я очень не хотела, чтобы он знал, что я пользуюсь в*нной. Конечно да, но я не хотел поднимать эту тему. Я надеялся, что он пописает до того, как мы уйдём, и я смогу быстро проскользнуть, пока он уйдёт. Но, конечно же, нет. У мужчин всегда более сильный мочевой пузырь. До моего дома было всего 30 минут езды. Поэтому я решил просто потерпеть. Что было очень, очень плохой идеей.

Я легко мог подождать 30 минут. Это не было бы проблемой. Но поскольку я рассказываю эту историю, я уверен, что вы уже догадались о пробке. Это была одна из тех пробок, где медленно продвигаешься вперёд каждые десять секунд, преодолевая километры и километры. Худший вид.

На самом деле я бы не возражал против того, чтобы оказаться в пробке с Уиллом, если бы у меня был пустой мочевой пузырь, но с каждой минутой я становился всё более и более неудобным и чувствовал себя всё более и более в ловушке. Потому что я попал в ловушку. У меня не было абсолютно никаких вариантов, кроме как скрестить ноги и держаться.

Через некоторое время наш разговор стих совсем. Мне просто пришлось слишком сильно помочиться, чтобы правильно ответить ему. В этот момент всё, что я хотел, это выбраться из этой ситуации, не подведя себя перед моим парнем.

Я перепробовала всё, что могла придумать, даже немного придержала себя под сумочкой, но это мало помогло. В конце концов я остановился на том, чтобы смотреть в окно и пытаться думать о чём угодно, кроме того, как сильно я нуждаюсь в туалете.

На самом деле это не сработало, хотя я оставался сухим, пока он не попросил меня схватить ему бутылку с водой у моих ног. Это было иронично. Я был буквально на грани того, чтобы помочиться, а он хотел выпить! Когда я наклонился, чтобы подобрать бутылку с водой, я начал капать. Я знал, что это должно было произойти в ближайшее время, но это всё равно было огромным сюрпризом. Я напряг все свои мышцы, и мне удалось остановить течь, когда я передал ему бутылку с водой, не глядя на него. Я был слишком смущён. Всё это было слишком стыдно для меня. Серьёзно, что может быть более неловким, чем немного помочиться в машине своего спутника?

Обмочиться полностью в машине вашего свидания.

Что я и сделал дальше. Машина позади нас посигналила нам. Думаю, Уилл не подъехал к бамперу впереди идущей машины достаточно близко, чтобы им понравилось. Это поразило меня. И это поразило мой мочевой пузырь. Я, наверное, мог бы снова перестать мочиться. Может быть, в любом случае. Признаюсь, я даже не пытался. Это было слишком смехотворно хорошо, чтобы отпустить ситуацию, и в этот момент авария была совершенно неизбежна. Наверное, я всё равно уже просочилась на спину платья и автокресло.

Так что я мочился. Я помочился в одежду. По всей машине Уилла.

И знаете, что я ему сказал? Ничего такого. Я ничего не сказал. Я просто выглянул в окно и позволил ему отвезти меня домой. На самом деле это было не так уж и долго. Ещё 15 минут, и я бы сделал его сухим. Может быть, я бы вышла замуж за Уилла, вместо того чтобы никогда больше с ним не разговаривать.

Я знаю, что должен был признаться. По крайней мере, предложили заплатить за чистку сиденья. Но для этого потребовалось бы больше мужества, чем у меня. Вы действительно можете сказать, что сказали бы мужчине, с которым были на трёх свиданиях, что только что обмочили штаны?

Так что я просто пробормотал спасибо за вечер и побежал внутрь. Больше он мне никогда не звонил. Я не думаю, что ответил бы, если бы он ответил. Это было бы слишком неловко.

