Лифт Аварийный

Автор: * [x]

*000*2022-11-07 19:08

Лифт Аварийный

День Миранды начался без каких-либо указаний на то, что он примет такой оборот. Она приняла душ, расчесала свои длинные рыжие волосы и оделась. Сегодня она была одета в зелёную футболку и шорты цвета хаки, которые прекрасно сидели на её стройной фигуре. Она торопилась, потому что сегодня утром её будильник не сработал, поэтому у неё не было времени сходить в туалет, прежде чем схватить свою большую бутылку с водой и свои вещи.

По пути в кампус она услышала уведомление по электронной почте, которое решила проверить, когда доберётся до кампуса. Её утреннее выпитое кофе начало бить по мочевому пузырю где-то на полпути, но она не особо об этом думала, полагая, что уйдёт, когда придёт.

Прибыв в кампус, Миранда схватила свою сумку с книгами и, выйдя из машины, проверила свой телефон и увидела электронное письмо от университета, в котором говорилось: «Из-за технического обслуживания университетской сантехники некоторые объекты могут быть недоступны в течение дня, мы приносим свои извинения. за любые неудобства, вызванные этим». Она вздохнула, сжав бёдра вместе. Желание помочиться немного усилилось, но особого беспокойства не вызывало. Она поспешила в свой первый класс. При этом она прошла мимо в*нной комнаты с табличкой «не работает, пожалуйста, не используйте».

В классе она была так занята конспектированием, что забыла о мочевом пузыре. Она выпила половину своей воды во время урока. Когда профессор отпустила класс, она встала и почувствовала лёгкий укол. Ей действительно захотелось пописить. Ненадолго сжав ноги вместе, она поспешила на следующий урок. Когда она это сделала, она снова увидела туалет, у неё ненадолго возникло искушение проигнорировать вывеску и войти, но она передумала. Когда она была на следующем уроке, она допила воду. К концу занятия она уже не могла полностью игнорировать свой мочевой пузырь и сидела, скрестив ноги, так как её потребность в уходе усилилась.

Её следующий урок проходил через кампус, и, направляясь к нему, она нашла работающий фонтанчик, чтобы наполнить свою бутылку с водой. Наполняя воду, она сжала бёдра вместе. «Бля», прошептала она себе под нос, «мне нужно пописить». Продолжая свой последний урок дня, она прошла мимо другого туалета и увидела девочку, отчаянно пытающуюся попасть в неё, при этом открыто удерживая себя. Рада, что ей не пришлось так сильно мочиться, что она продолжила, натягивая шорты, чтобы помочь ей удержаться.

Её последний урок тянулся очень медленно. Её желание быстро возрастало, но она не думала, что время от времени будет отпивать из своей бутылочки. Как бы Миранда ни пыталась сосредоточиться, её быстро заполняющийся мочевой пузырь мешал ей. Она крепко скрестила ноги и поёрзала в кресле, зажав одну руку между ног. Она оглядела комнату, чтобы увидеть, не заметит ли кто-нибудь, что она держится, и заметила нескольких одноклассников, которые явно боролись со своими мочевыми пузырями. Её взгляд был прикован к одному человеку, в частности, к дальнему концу комнаты сидела девушка, которую она видела, пытаясь попасть в туалет.

Девушка явно не нашла дорогу в туалет, судя по её лицу, тому, как она подпрыгивала на стуле, и её рукам, зажатым между ног. Столы, расставленные полукругом для семинара, позволили Миранде ясно видеть своего отчаявшегося одноклассника. Миранда почувствовала, как её мочевой пузырь сочувственно сжался, когда она отвела взгляд. За 5 минут до окончания урока Миранда ёрзала на стуле, держась за промежность и глядя на часы, мысленно призывая профессора закончить урок, чтобы она могла попытаться найти свободный туалет. Внезапно её мысли были прерваны вздохом и «о нет!»

Она оглянулась и увидела, как девушка раздвинула ноги и взвизгнула, прежде чем сжать их вместе, но не раньше, чем Миранда увидела мокрое пятно на её трусиках под юбкой. Как раз по сигналу профессор отпустил их, и Миранда наблюдала, как бедная девочка выбежала из комнаты, схватившись за промежность, скуля и оставляя за собой след из маленьких жёлтых лужиц на полу. Миранда застонала и схватилась за промежность, представляя, что чувствует девушка. Выходя из класса, она увидела, что в коридоре лужи больше, чем в классе. Направляясь к своей машине, она увидела девушку за дверью туалета. Бедняжка изо всех сил пыталась попасть внутрь, когда по её ногам текла моча.

Миранда почувствовала волну отчаяния, заставившую её скрестить ноги там, где она стояла. Миранда решила, что лучше всего будет отправиться к ней домой. Поэтому она поспешила к машине так быстро, как только могла, изо всех сил стараясь скрыть своё отчаяние. Она увидела пару больших мокрых пятен на бетоне парковки, зная, что некоторые решили облегчиться на улице, потому что дождя не было уже несколько недель.

Она села в машину и схватилась за промежность, застонав, она сказала вслух: «Я должна помочиться так, чёрт возьми». Она пристегнулась ремнём безопасности, кряхтя, когда он вдавливался в её набухший мочевой пузырь. Она выехала с участка, радуясь, что живёт недалеко.

Её ликование было недолгим, когда она увидела, как перед ней медленно ползёт поток машин.

«Блин!» — сказала она, держа одну руку на руле, другую между ног, потирая пульсирующую уретру и отчаянно ёрзая на сиденье. Её мочевой пузырь пульсировал, когда она двигалась со скоростью улитки в потоке машин. Её ударила небольшая волна настойчивости, которая заставила её наклониться вперёд и застонать. Прошло тридцать минут, прежде чем движение начало двигаться с постоянной скоростью.

«Окончательно!» Она дышала.

Когда Миранда, наконец, заняла своё место на парковке своего дома, она не стала брать ничего, кроме телефона и наполовину полной бутылки с водой. Она поспешила в вестибюль и вошла в лифт, нажав кнопку десятого этажа. Прежде чем дверь успела закрыться, кто-то вошёл вместе с ней. Это был её сосед, ещё один студент университета, с которым она уже успела поболтать несколько раз. «О нет, я не хочу, чтобы он знал, как сильно мне приходится мочиться», — подумала она про себя. Стараясь выглядеть естественно, она улыбнулась привлекательному каштановому мужчине.

— Привет, — поздоровался он с улыбкой, от которой у неё закружилась голова. Она слегка сжала бёдра и кивнула.

— Ага, как ты? Она сказала, надеясь, что светская беседа поможет скрыть её отчаяние.

«Не могу жаловаться, готов добраться до своей квартиры, это был долгий день».

«Да, я тоже». Двери закрылись, и лифт поехал вверх. Она смотрела прямо перед собой, наблюдая, как красные светодиодные цифры начинают тикать к её полу, и с облегчением. Острая боль в мочевом пузыре заставила её изменить позу. Она посмотрела вниз и увидела, что её мочевой пузырь вздулся до такой степени, что шорты сжимали его. Она взглянула на мужчину, стоящего рядом с ней, надеюсь, он не видит, как сильно мне нужно идти.

Как только эта мысль пришла ей в голову, сверху раздался громкий лязг, и лифт резко остановился.

«Что за чёрт?» — воскликнул он, безрезультатно нажимая на разные кнопки, включая экстренный вызов. — Чёрт, ты знаешь номер, по которому можно позвонить? — спросил он Миранду, которая мысленно проклинала ситуацию.

«Нет, не знаю, сколько, по-твоему, нам нужно выбраться отсюда?» — спросила она, надеясь, что в её голосе не отразилось отчаяние. Она почувствовала, как её рука потянулась к мочевому пузырю, но остановила её, отказываясь показывать своё отчаяние.

«Ну, я надеюсь, что это будет скоро. Эта чёртова проблема с сантехникой в ??кампусе означала, что мне пришлось держать её весь день!» Миранда кивнула головой.

Она пыталась выглядеть непринуждённо, скрестив ноги, стараясь выглядеть непринуждённо.

«Мне это тоже нужно, тбх» прошло довольно много времени без каких-либо изменений, кроме её позы и того, как сильно ей нужно было пописить. Примерно через тридцать минут она оглянулась и увидела, что он хватается за джинсы, стиснув зубы, пот капает по его лицу. Глядя на неё, он заметил: «Извини, мне нужно так сильно помочиться прямо сейчас, я… чувствую, что потеряю сознание в любой момент». Его слова вызвали протест её собственного мочевого пузыря, заставив её сжаться. бёдра. Он явно был в отчаянии. Внезапно он выругался, и короткий шипящий звук достиг её ушей. Он схватился обеими руками и согнулся вдвое.

«Я, я начинаю», — она знала, что произошло, но у неё была идея. Она ненадолго забыла о своём отчаянии, когда взяла свою бутылку с водой, не зная, что ещё делать с оставшейся водой, она выпила её, а затем протянула ему пустую бутылку со словами. «Вот, используй это». Он протянул дрожащую руку, но остановился, в отчаянии он спросил:

«Уверен?» Она кивнула, и он быстро взял его, поблагодарив её и поспешно расстегнув молнию на штанах. Она отвернулась, прежде чем он вынул свой член. Мгновение спустя она услышала, как он вздохнул, и вдруг громкое шипение жидкости быстро ударило по металлической внутренней части её бутылки. При звуке того, как он справлял нужду, снова нахлынула волна отчаяния. Схватившись обеими ногами за свою промежность, она подумала об аварии, которую видела ранее, и мысленный образ заставил её ахнуть, когда она почувствовала, как две маленькие струйки просочились в её трусики. Она сжала бёдра вместе, наклонилась вперёд, колени согнуты, одна рука на промежности. Звук изменился, когда моча наполнила её и ещё больше мочи.

Она чувствовала запах мочи. Она взглянула на него и увидела его, глаза закрыты в восторге, затем её взгляд скользнул вниз, и она увидела его член, хлынувший из кончика мочи в её бутылку. Теперь она была одновременно в отчаянии и слегка возбуждена. Она услышала, как поток замедлился, и отвернулась. Через минуту она услышала, как он вздохнул, а затем застегнул молнию. Она оглянулась, её промежность пульсировала в отчаянии. Он вручил ей бутылку, сказав: «Извините, она больше не может в ней держаться, большое спасибо». Он закрутил верхнюю часть обратно. Она взяла его и почувствовала, как моча хлюпает внутри, думая о моче, которую она держала. Она отложила его и застонала, теперь держа его открыто.

«Думаю, мне не нужно смущаться, но я всё ещё разрываюсь! Ха, она почувствовала, как оставшаяся вода, которую она выпила, накрыла её мочевой пузырь, теперь вздувшийся до такой степени, что её шорты цвета хаки задрались вверх. Она застонала и скрестила ноги, подпрыгивая на месте и отчаянно виляя бёдрами.

«Извините… я просто должен был так плохо себя вести, что чуть не обмочился!» Она застонала на последних трёх словах.

«Всё в порядке, в любом случае, мы не можем пойти в бутылку, потому что мы это сделаем», она указала на свою промежность, прежде чем снова схватить её. Он кивнул и покраснел. Она заметила, что он наблюдает за ней, покраснела и снова посмотрела на дверь лифта. Она почувствовала новую волну отчаяния и вскрикнула. Большая струя мочи попала ей в трусики, за ней последовала ещё одна. На промежности её шорт расцвело мокрое пятно, она согнулась пополам, дрожа, когда обрела контроль. Волна немного утихла, когда она оглянулась на него. Она не могла не взглянуть на его промежность и заметила, что у него выпуклость. Был он возбуждён. Она не долго думала, прежде чем её желание усилилось, и она вскрикнула. Она присела на корточки, схватив себя как можно крепче, когда из её уретры вырвался ещё один огромный поток, в результате чего мокрое пятно на её промежности увеличилось.

«Фуууак», она была красной в лицо, потом и дрожала от усилий, когда она смотрела на него: «Я действительно не знаю, как долго я могу удержать его», её глаза поливали от смущения и отчаяния. Он огляделся и постучал в дверь лифта с криком: «ЭЙ, МЫ ЗАСТРЯЛИ ЗДЕСЬ! Помощь!» Но ничего не произошло. Миранда взвизгнула, когда из неё вырвалось несколько больших струй мочи. Влажное пятно увеличилось и растеклось по её ягодицам, немного мочи вытекло сквозь её шорты. Она восстановила контроль, её ноги дрожали, затем, решив больше не ждать, она встала, мочевой пузырь кричал от облегчения.

— Повернись, я сейчас помочусь на пол. Он повернулся, и она крепко сжала ноги вместе, лихорадочно расстёгивая ремень. Она расстегнула пуговицы, и ей пришлось сделать паузу, чтобы схватиться за промежность, она почувствовала, как моча просочилась сквозь шорты на руку, пятно снова выросло. Она дёрнула застёжку-молнию, готовая немедленно расстегнуть её, но молния не поддавалась. — Нееет, — громко сказала она, её голос дрожал от отчаяния. «Он застрял!» Она попыталась стянуть шорты, но большие бёдра Миранды помешали этому. Её ноги дрожали, когда она схватилась за промежность, её мочевой пузырь судорожно сжался. Мужчина обернулся и увидел её.

— Вот, дай мне попробовать! Она кивнула, двигая руками, пока он безуспешно пытался расстегнуть молнию. Её мочевой пузырь снова содрогнулся, и она почувствовала, как вырвался ещё один поток. Она почувствовала, что её контроль ослабевает, когда утечка вырывается наружу.

Внезапно лифт зазвенел. Двери открылись, и она поспешила наружу, схватившись за промежность и ковыляя так быстро, как только могла, держась. Она добралась до своей квартиры, а потом поняла, что её ключи были в машине. «Нет-нет-нет», — пролила она снова и почувствовала, как пара капель стекает по её ногам. Она почувствовала руку на своём плече, соседка тихо сказала. «Пойдём, ты можешь воспользоваться моей в*нной, у меня есть плоскогубцы для твоей молнии», — захныкала она и позволила ему провести её к себе домой. Она была так сосредоточена на том, чтобы не потерять контроль, что не могла наслаждаться его прикосновениями. Они подошли к его двери, и он открыл её, закрыв за собой дверь, он сказал: «Подожди, я пойду за плоскогубцами, я сейчас вернусь».

Она кивнула, скрестив ноги так сильно, как только могла, обеими руками снова схватившись за промежность. Она нащупала большое мокрое пятно. Глядя на её шорты. Она увидела, что моча потемнела перёд её шортами размером с футбольный мяч. Внезапно её мочевой пузырь снова содрогнулся, и из неё вырвалось большое количество мочи. Она закричала, когда она потекла по её ногам, намочив носки, а часть струилась через ткань на пол. По сигналу её сосед вернулся с плоскогубцами в руке. Ей удалось перестать мочиться, и он повёл её в туалет, вид туалета, так близко, но не сразу доступный, заставил её стонать, когда её мочевой пузырь пульсировал. Она шевельнула руками, когда он защёлкнул плоскогубцы на её молнии. Она использовала все свои силы, чтобы держаться без помощи рук. Он дёрнул несколько раз. Когда он потянул, Миранда ахнула, слёзы хлынули из её глаз. — Прости, прости, — захныкала она.

«Не волнуйся, стой смирно», — отчаянно извивалась она. Он положил руку ей на бедро, и от сильного рывка молния наконец раскрылась, но эта сила заставила её опрокинуться вперёд, и они оба оказались на полу в в*нной. Она была на нём сверху, лицом к лицу, и она чувствовала, насколько он твёрд, его эрекция упиралась в неё. Она быстро встала, побежала в туалет. Она текла спиной к спине, когда моча текла через её шорты, мокрое пятно росло на её шортах, распространяясь по её ягодицам и спереди от её промежности. Она ещё не совсем потеряла его. Она добралась до туалета, кроме всего прочего. Её рубашка запуталась в петле ремня.

В утренней спешке она этого не заметила. Её шорты не спускались. Плача, она отчаянно пыталась одной рукой распутать рубашку, а другой хваталась за влажную промежность, а утечка следовала одна за другой. Её ноги дрожали, когда она поворачивалась, её попытки удержаться только замедляли течь. Он бросился на помощь, потянув её за рубашку. Она позволила ему, снова схватившись за себя. Она продолжала отчаянно ёрзать, когда из неё шипели потоки мочи. Затем она потеряла контроль. Моча с силой хлынула из неё, разбрызгиваясь на пол. Её мочевой пузырь содрогнулся. Моча струилась сквозь её шорты и вниз по ногам, вытекая из неё с мощным шипящим звуком. Она попыталась восстановить контроль, но безуспешно, так как моча текла сквозь пальцы.

Он наблюдал, как его красивая соседка потеряла контроль над своим мочевым пузырём, не зная, что делать, он развернул её так, что она оказалась над унитазом. Пи зашипела из неё, когда она отчаянно пыталась остановить это. Она плакала, борясь со своим мочевым пузырём, и извинялась сквозь слёзы. — Эй, просто выпусти его, всё в порядке.

Миранда посмотрела на него слезящимися и отчаянными глазами, когда ей удалось каким-то образом восстановить контроль. «Я… теперь я в порядке… я думаю…» она начала вставать, но тут на неё нахлынула сильнейшая волна отчаяния, и она вскрикнула.

Он был удивлён, насколько сильным был поток. Это вырвалось из неё, когда она опустилась, чтобы сесть полностью одетой на унитаз.

Миранда отказалась от попыток остановить это. Поток с силой хлынул через её шорты, ударившись об пол перед туалетом, когда она судорожно вздохнула. Облегчение было ошеломляющим. Она почувствовала, как тёплое мокрое пятно расползается по её рубашке. Ощущение мочи, вытекающей из неё, было почти оргазмическим.

Он наблюдал, как она обоссала себя и его туалет. То, как пластырь распространился по её промежности, когда моча лилась из неё каскадом, больше не попадая на пол, но всё ещё ударяясь об унитаз с таким громким шипением, сводило его с ума. Он мог видеть её синие кружевные трусики там, где она расстегнула шорты.

Миранда никогда раньше так много не писила. Когда её мочевой пузырь полностью опустел, она вздохнула от смущения и облегчения. Она не могла поверить, что обмочилась прямо на глазах у соседки в соседней в*нной.

Наконец поток начал замедляться, и Миранда зарыдала, глядя на свою промокшую одежду. Она подняла взгляд, когда остатки мочи вытекли из её уретры. У её соседа было странное выражение лица. — Мне очень жаль, я, я могу убрать это, если ты… — она замолчала, увидев тоску в его глазах. Её писька пульсировала, когда ей удалось распутать рубашку. Его эрекция стала намного более очевидной, когда он расстегнул джинсы. Миранда встала, позволив своим промокшим от мочи шортам упасть на пол, сбросив носки и туфли, прежде чем выйти из них. Он спустил штаны, и, прежде чем она успела подумать, их губы сомкнулись, и она прижалась к нему. Он мог чувствовать её мокрые трусики, когда она тёрлась о его член сквозь нижнее бельё. Он отстранился и сказал: «Давай избавим тебя от этой мокрой одежды, ты можешь постирать её здесь, а к завтрашнему дню она будет чистой».

