Отчёт аварии

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-09-12 03:03

«Привет всем! Это Алексис с вашим отчётом о пробках и авариях KGTP! Сегодня на дорогах непростая ситуация, движение бампер к бамперу идёт на километры и километры. В результате много аварий! Вот некоторые из основных вопросов, которые обсуждались сегодня вечером.

«Сегодня вечером наша проблема номер один — это крупная задержка на развязке I-5/I-405, которая привела к большому количеству задержек и вызвала несколько аварий. У нас есть подтверждённые сообщения по крайней мере об одной ситуации с мокрыми джинсами в северном направлении на отметке 5 мили, и о другой ситуации, возникшей немного дальше. Есть сообщения о нескольких временно брошенных автомобилях и большой активности в придорожных кустах. Мы также получаем сообщения о несчастном случае с несколькими уретрами, в котором участвовали четыре комплекта штанов для йоги; очевидно, чайный гриб может пройти сквозь вас, и оказывается, что эти коврики не очень хорошо впитывают. Им придётся положить опилки для этого!

«Сегодня вечером в этом районе произошло несколько других аварий или развивающихся ситуаций! Несколько километров движения по шоссе I-5 в южном направлении между Бродвеем и мостом привели к тому, что теннисная юбка промокла на Сайрус Плейс, а промокшие обрезанные джинсы — на Мелвине. Наш глаз в небе, Соколиный Глаз Уотерсон на вертолёте KGTP, здесь, чтобы доложить о последних событиях.

«Спасибо, Алексей! Похоже, что замедление, о котором вы упомянули, имело некоторые серьёзные последствия для того, что, по-видимому, является всей танцевальной командой университета. С нашей точки зрения это выглядит как большое скопление людей, с несколькими мокрыми униформами и очередью в туалет на заправочной станции, которая находится за входной дверью. Лужи хорошо видны из нашего вертолёта, и, судя по количеству скрещённых ног и сжатых промежностей в этой линии, лужи будут только увеличиваться; эта скудная униформа, похоже, не сильно впитывает влагу, и моча проходит сквозь неё. Я настоятельно рекомендую вам либо избегать этого места, если вы сами склонны к несчастным случаям, либо спуститься и взять с собой камеру, чтобы по-настоящему насладиться шоу. Это Хоукай Уотерсон из KGTP. Вернёмся к тебе, Алексис.

«Спасибо, Хоук. Последнее неприятное место в 99, и Фремонт привело к тому, что некоторые ёрзали, кусая губы, и теперь две пары полностью промокших классических брюк. От последней приходят несколько запутанные отчёты, предполагающие, что вторая пара может быть искренним проявлением симпатии, но на данный момент неясно, произошло ли это из-за истинной солидарности или, как и многие пассажиры в этот вечер, она просто не могла держи ещё.

«Это всё, что касается экстренного отчёта о происшествии — и ни на минуту раньше, так как я изрядно обмочился. Мы вернёмся за новыми обновлениями, когда (или если) я пройду через очередь. Это Алексис из KGTP; Следите за обновлениями!»

*003*2018-09-14 03:48

Идея пришла ко мне в пробках, естественно. Затем я подумал о параллелях между дорожно-транспортными происшествиями и нашими собственными несчастными случаями омо, и я побежал.

У меня была мысль, что это могла бы быть рамочная история для совместной работы, когда разные писатели здесь прорабатывают разные сценарии несчастных случаев / отчаяния в разных стилях, но эта история, похоже, не вызвала у людей достаточного интереса для этого.

*010*2018-09-16 01:39

Вау! Ладно, я говорил слишком рано! Спасибо всем за добрые слова, друзья, и за готовность к сотрудничеству!

Давайте сделаем это, ребята.

@Алекс Оксфорд

, @Ghostblade913

, @WaityKaty

: Какой из этих сценариев вы хотите решить? (Конечно, любой другой тоже может присоединиться!)

### четыре женщины в штанах для йоги

### университетская танцевальная команда

### женщина в мокрых брюках и её потенциально сочувствующий друг

### «кадровая история» Алексея в радиобудке

### что-то ещё вдохновлено этим?

(Намокшая теннисная юбка в «Сайрус Плэйс» и мокрые обрезанные джинсы в «Мелвине» — это отсылки к «Влюблённым мужчинам» Нэнси Фрайдей, так что в каком-то смысле эти истории уже существуют.)

*012*2018-09-16 05:18

Хорошо! Сочувствие мочиться/мочиться мне всегда было интересно. Всё, о чём я прошу, это чтобы вы оставили это немного неясным относительно того, почему она мочится. Может быть, написать это с точки зрения другой женщины или что-то в этом роде. Но теперь решать вам, я не буду вмешиваться. Наслаждайтесь!

{{10 часов назад, Ласка сказал:

— четыре женщины в штанах для йоги

— танцевальный коллектив университета

— женщина в мокрых брюках и её потенциально сочувствующий друг: Ghostblade913

— «кадровая история» Алексея в радиобудке

— что-то ещё вдохновлено этим?

}}

*017*2018-09-18 01:04

{{15 сентября 2018 г. в 22:51 Тёмный Волк сказал:

Я хотел бы услышать больше о промокших обрезанных джинсах, которые, как я полагаю, означают джинсовые шорты.

}}

Я считаю, что вы правы, но я не в состоянии подтвердить или уточнить. Нэнси Фрайдей, Влюблённые мужчины, глава «Водные виды спорта», рассказ «Мелвина».

И очень красиво получилось, Катя!

*021*2018-09-25 20:36

{{17 сентября 2018 г. в 19:21 Ghostblade913 сказал:

Дерьмо, я забыл следить за этим, поэтому я был в неведении относительно происходящего, похоже, я не слишком много пропустил, так что это плюс

}}

Не стесняйтесь выбрать одну из ситуаций, которые мы ещё не сделали!

Извините, что меня не было рядом, чтобы координировать свои действия; Меня не было все выходные, и я немного приболел.

