Серия Дженни: Дженни спешит на помощь

Автор: Wet19 [n] (F)

*000*2018-10-12 01:28

Дженни сидела за обеденным столом и делала домашнее задание. Она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, но размышляла, хочет ли она пописить в джинсы или притвориться ответственным взрослым и сходить в туалет, чтобы ей не пришлось переодеваться перед тем, как идти на занятия через час. Внезапно её телефон начал вибрировать. Это была Меган! Дженни подхватила:

«Привет?»

«Привет, Дженни, извини, что беспокою, ты занята?» — спросила Меган.

— Просто заканчиваю домашнее задание, как дела?

«Мне только что позвонили из школы Кэти. Она обмочилась на перемене. Ты не мог бы дать ей сухие штаны? ».

«Конечно, детка, я возьму ей штаны». Дженни сказала с лёгкой улыбкой.

«Спасибо, ты лучший! Бежим, встреча. Люблю тебя, увидимся вечером!» Меган сказала с облегчением искренности.

«Нет проблем, я тоже тебя люблю!» Дженни ответила. Она повесила трубку, немного покончила с задачей, а потом пошла в спальню Кэти. Ковёр был запятнан слабыми пятнами, потому что Кэти нарушила одно из правил Меган: всегда убирать за собой. Или, возможно, она вымылась наполовину, используя только полотенце, чтобы впитать большую часть, но отказавшись от шампуня для ковров. Дженни открыла ящик комода Кэти и стала искать чёрные леггинсы. Она взяла их и направилась в главную спальню, комнату, которую теперь делила с Меган, так как несколько месяцев назад они стали любовниками. Некоторые из её вещей всё ещё находились в «гостевой» спальне, но постепенно перемещались в спальню Меган. Дженни нашла пару своих собственных чёрных штанов для йоги и переоделась в них, бросив джинсы обратно на «чистую» полку, так как в них ещё не писили. Потом она направилась в гараж.

Она поехала по улице в школу Кэти, чтобы доставить четверокласснику чистые штаны. Она въехала на стоянку и нашла место подальше от входа, но спрятанное за большим фургоном и безлюдное. Она вышла и нервно огляделась. Она почувствовала, что дрожит. Ей пришлось сосредоточиться на дыхании, чтобы расслабиться. Наконец, спустя почти минуту, тёплая моча начала медленно наполнять её трусики и стекать по ногам. Она резко выдохнула из-за удовольствия от тёплой жидкости на её промежности. Внезапно её невероятно возбудил очень публичный и потенциально смущающий поступок, который она сейчас совершала. Она немного расслабилась, её поток увеличился. Её трусики наполнились водой, и она почувствовала, как моча ползёт вбок по её штанам для йоги и её ягодицам. Струйки по её ногам теперь были прекрасны, мерцающие струйки пропитали почти половину каждой штанины.

Она снова резко выдохнула и почувствовала, как её клитор начал пульсировать. Она непреднамеренно сильно сжала свой мочевой пузырь, и мощное шипение исходило из её промежности, когда тёплая влага растекалась во всех направлениях наружу от промежности. Её колени начали ослабевать, когда её мочевой пузырь почти опустел. Потоки снова стали струйками на несколько мимолётных секунд, а затем превратились в медленно остывающую ткань, нежно прилипшую к её коже. Она почувствовала волну смущения и внезапно стала параноиком, что кто-то мог её увидеть. Она огляделась во все стороны. Не видно души. Каждый шаловливый импульс в её теле хотел, чтобы она вернулась в свою машину и засунула руки в штаны, но она смотрела на штаны Кэти в руке и помнила, что у неё есть работа. Она постояла какое-то время, ожидая, когда исчезнет блеск и станет невидимой влага.

Когда она была уверена, что никто не узнает, что она только что промочила штаны мочой, она закрыла дверцу машины и пошла через парковку к школьному офису. Влажность казалась приятной и прохладной, когда она шла мимо припаркованных машин. Когда она приблизилась к главному офису, смущение закралось в её разум, и её шаги постепенно становились всё мельче и мельче. Она остановилась на краю парковки и уставилась на двери впереди неё. Она дрожала. Она глубоко вздохнула, потом ещё раз и украдкой посмотрела на свои ноги. Влажности по-прежнему не было видно. Успокоенная, она поставила одну ногу перед другой и подошла к дверям. Когда она вошла в фойе, её пропитанный мочой носок слегка поскрипывал в мокрой туфле. Её глаза расширились, а щёки на мгновение вспыхнули, но она поправила шаги, чтобы её ботинок больше не скрипел. За углом она подошла к большому служебному окну главного офиса. Дама за прилавком встала и обратилась к Дженни:

«Здравствуйте, могу ли я чем то помочь Вам?»

«Привет…» У Дженни в голове стало пусто, и она внезапно остро осознала, насколько мокры её штаны, ощущая их на всём пути от верхней части промежности до лодыжек и мокрых носков в туфлях. Она сжала штаны, которые держала в руке, и внезапно вспомнила о цели своего визита.

«…эм… я Дженни, я здесь из-за Кэти». сказала она с лёгким заиканием.

«О да, Меган сказала, что ты придёшь. Проходи вон там, вон там, Кэти в комнате медсестры». Администратор офиса указал на дверь слева от Дженни.

«Спасибо!» — ответила Дженни, направляясь к двери. Внутри офиса она была на виду у всех администраторов и секретарей, работающих за своими столами. Она почувствовала комок в груди и сбилось дыхание.

«Вот эта комната». Администратор подошёл ко второй двери вдоль ближайшей стены и постучал. «Кэти, Дженни здесь», сказала она.

«Заходи». Голос Кэти был приглушён через дверь. Администратор улыбнулась Дженни и вернулась к своему столу. Дженни открыла дверь и вошла в комнату, закрыв за собой дверь. Комната была похожа на маленькую комнату из кабинета врача: у стены стоял смотровой стол, шкафы, раковина с ножными педалями и два стула. Кэти сидела на смотровом столе, её джинсы были мокрыми от промежности до лодыжек. У неё было мрачное выражение лица, когда она знала, что попала в беду.

«Кэти, ты же знаешь, что у твоей мамы есть такое правило, что мочиться в штаны можно только дома». Дженни сказала тихо, чтобы никто по ту сторону двери не мог её услышать: «Значит, ты должна лучше скрывать это, когда делаешь это в другом месте». Кэти слегка оживилась, и выражение её лица изменилось на любопытное. Дженни продолжила: «Несколько минут назад я обмочилась в штаны на стоянке, можешь сказать?»

Кэти посмотрела на штаны Дженни. Если бы она действительно попыталась приглядеться, то могла бы увидеть влажность, но при беглом взгляде или даже случайном взгляде это было совершенно незаметно. Кэти посмотрела в лицо Дженни и несколько медленно покачала головой. Дженни протянула ей чёрные леггинсы и прошептала «невидимка».

«Спасибо Дженни!» Кэти прошептала в ответ с улыбкой. Она встала, скинула сандалии с ног и сменила штаны. Дженни взяла свои мокрые джинсы, и они вышли из комнаты.

— Готов вернуться в класс? — спросил администратор офиса.

«Ага!» Кэти сказала.

«Хорошо, наслаждайтесь остатком дня. Спасибо, что пришли от Дженни».

Они вышли из офиса и разошлись: Кэти пошла по коридору обратно в свой класс, а Дженни вышла через парадную дверь. Дженни почувствовала огромное облегчение, зная, что она только что сделала что-то очень непослушное, и её не поймали. Она намеренно потёрла ноги друг о друга, возвращаясь к своей машине, чтобы пощупать мокрую ткань. Она почувствовала большое чувство выполненного долга и снова немного возбудилась, когда увидела удивительно большую лужу мочи на земле рядом с водительской дверью. К сожалению, упиваться своей блестящей славой у неё не было времени, ей пришлось ехать прямо в класс на другой конец города. Она села в машину и немного поспорила. Она всегда носила в багажнике запасные штаны, трусики и впитывающую прокладку (похожую на миниатюрный наматрасник). Она ощупала свои штаны и потрогала промежность руками, после момента удовольствия она решила, что штаны достаточно сухие (да и не видно было), что она просто пойдёт на урок, не переодевшись.

*003*2018-10-12 23:27

Спасибо, парни. Я собирался отредактировать его, чтобы исправить грамматические ошибки, но похоже, что вы не можете редактировать свои сообщения по прошествии определённого времени, верно?

