Несмотря ни на что (лесбийская история любви)

Автор: Волк-93 [x]

*000*2012-02-01 10:37

Несмотря ни на что (лесбийская история любви)

Неважно, что это лесбийская история любви о проблемном подростке и взрослой. Сэм взрослый, ему 32 года. Проблемного подростка зовут Эбигейл (но её девушка называет его Эбби), и ему 19 лет. Их любовь на самом деле не принимается другими из-за различий между ними, особенно их возраста. Это не только история любви, ведь в ней, конечно же, участвует Омораси. Вы также можете рассчитывать на некоторую уролагнию (как вы могли прочитать во вступлении), и в следующих частях может быть немного секса.

У Эбигейл есть дурная привычка слишком долго ждать, прежде чем она признается себе, что ей нужно в туалет. Каждый раз, когда ей нужно пописить, она ждёт до самой последней минуты. Иногда это идёт не так. В основном это остаётся незамеченным Сэмом, её девушкой. Она хочет, чтобы так и оставалось, потому что она не хочет, чтобы Сэм думал, что она невежественный подросток. Впервые Эбигейл полностью обмочилась после драки в клубе под названием «Клуб 89». Сэм тоже обмочилась, просто чтобы утешить Эбигейл. К сожалению, это работает в обе стороны, потому что Эбигейл чувствует себя виноватой. Это только начало конечно. Как будут развиваться события, вы узнаете в «Несмотря ни на что».

Часть 1

Солнце уже светило на меня, когда я проснулся. Немного болезненно я обернулся и увидел, что моя девушка Сэм свернулась калачиком рядом со мной. Я осторожно коснулся её волос и поцеловал в щёку. Какое-то время я просто смотрел, как она спит. Именно тогда я понял, почему я проснулся в первую очередь. Я быстро откинула простыни и вылезла из постели. С лёгким головокружением я направился в в*нную. Когда я сел на унитаз, чтобы справить нужду, я попытался вспомнить, что произошло прошлой ночью. Как только моя моча попала в воду миски, я снова вспомнила. Вчера вечером я обмочился в штаны. Мгновенно красный румянец покрыл мои щёки. Что Сэм подумает обо мне сейчас?

Когда я закончил писить, я решил не смывать, это наверняка разбудит Сэма. Я уже устроил беспорядок прошлой ночью, меньшее, что я мог сделать, это промолчать, чтобы она могла спать спокойно. На цыпочках я подошла к кровати и снова легла в неё. Я свернулась так же, как лежал Сэм. На самом деле я хотел свернуться калачиком рядом с ней, но не хотел, чтобы она проснулась из-за моих объятий. А ещё мне было очень стыдно. Я вспомнил, как Сэм тоже писила себе в штаны, возможно, просто чтобы меня утешить. Она унижала себя ради меня, но я этого не хотел. Я был тем, кто всегда попадал в беду. Я был глупым подростком, а не она.

Что-то внутри меня начало трещать. Я чувствовал себя виноватым. Слеза скатилась по моей щеке, а вскоре последовало ещё несколько. Я старался хранить как можно меньше молчания, но у меня это ужасно не получалось. Просто все обстоятельства заставили меня чувствовать себя ужасно. Плача, я спрятала лицо в подушку, пытаясь подавить рыдания. Внезапно кто-то свернулся вокруг меня и начал гладить мои волосы. Конечно, Сэм проснулся и увидел, что я плачу рядом со мной. Я решил обернуться. Я хотел посмотреть, как она смотрит на меня. Как только я обернулся, она поцеловала меня в щёку. У меня даже не было возможности посмотреть на неё как следует, потому что она начала говорить, как только я посмотрел на неё.

''Детка, что происходит? Почему ты плачешь? Вы заболели? Как твой глаз?’’

Чего ждать? Мой глаз? Что случилось с моим глазом? Рефлекторно я коснулся обоих глаз. Мой правый был немного толще, чем левый. У меня не было синяка под глазом, не так ли? Обеспокоенный, я посмотрел на Сэма. Кажется, она поняла, что я не знаю, что произошло.

«Я не знаю, что случилось, Эбби, но ты была немного в синяках, когда я поставил тебя в душ прошлой ночью, и твой глаз казался немного синим».

«Ввязался в драку». Мой голос звучал немного хрипло. Сэм понимающе кивнул. Наверное, она решила, что я подрался.

«Из-за чего была ссора?» Она с любопытством посмотрела на меня, устраиваясь немного прямее в постели, чтобы она могла смотреть на меня как следует.

«Ребёнок пролил на себя свой напиток, а я был рядом, поэтому он обвинил меня. Он начал кричать на меня. Ты же знаешь, я не люблю, когда на меня кричат. Сэм кивнул. Она знала, как я ненавижу, когда на меня кричат.

«Поэтому, когда он продолжал кричать, я ударил его. Я сильно ударил его. А потом началось». Чем больше я говорил, тем менее хриплым звучал мой голос.

«Хорошо, я полагаю, тебя выгнали из клуба?» Я застенчиво кивнул. Меня не в первый раз выгнали из клуба. На самом деле я был более чем сделан с этим. Я не хотел жить этой типичной жизнью, попадать в неприятности, слишком много пить и тому подобное. Я хотел жить нормальной жизнью, быть нормальным человеком. Но я им не был и никогда не стану.

Мои мысли прервал Сэм, который сильно закашлялся. Обеспокоенный, я посмотрел на неё. Она улыбнулась мне.

«Не надо было мочиться прошлой ночью, наверное, сейчас простуда». Она сказала это, подмигнув, но это всё равно задело мои чувства. Она это заметила, потому что схватила меня сразу после того, как сказала это.

«Ты расстроен из-за того, что писаешься?» Я кивнул, отворачиваясь от неё.

«Всё в порядке, хочешь поговорить о том, как это произошло?»

«Тот идиот, который ударил меня. Я был на пути в туалет и всё такое…» Сэм не знал, что я всегда ждал до самого последнего момента, чтобы пойти в туалет. Она тоже не должна была знать. Я просто должен был убедиться, что это не повторится. Иногда я уже протекал в боксёрах, не успев дойти до туалета, мне приходилось бросать эту вредную привычку. Мой мочевой пузырь стал бы слабым, если бы я продолжал делать эти вещи. Кроме того, если бы я снова помочился, Сэм был бы не слишком доволен. Особенно, если мне пришлось садиться в её машину после аварии.

«А как насчёт машины?» Этот случайный вопрос возник у меня в голове, когда я подумал о своих мокрых штанах и последующем посещении машины.

''Как ты думаешь, дорогой?''

«Я помню, как мы с тобой сели в твою машину в мокрых джинсах…»

«О да, не беспокойтесь об этом. Мы очистим это позже. Давай сначала ещё немного поспим, хорошо? Я медленно кивнула, зевнула и свернулась калачиком на Сэме, как котёнок. Сэм прошептала, что любит меня, и вскоре после этого я уснула.

*002*2012-02-02 08:26

Большое спасибо за ваш ответ! Я рад что тебе понравилось.

Было бы здорово прочитать ваш рассказ, особенно если он будет о любовницах-лесбиянках. Я просто зависим от этой концепции в данный момент!

Я опубликую следующую часть позже сегодня, чтобы убедиться, что я не сделал слишком много ошибок. :)

*003*2012-02-02 09:01

Часть 2

Мы больше не говорили об инциденте в клубе 89. Было уже лето, и мы с Сэмом запланировали отпуск вместе. Мы собирались во Францию. Там у них были красивые места с большим количеством природы. Мы оба любили природу. Блуждая по лесу, мы заблудились и снова нашли дорогу назад. Вместе мы могли бы лежать на крошечных скрытых пляжах посреди пейзажа, просто наслаждаясь присутствием друг друга. Также мы могли бы проехать туда сами. Сэм любил водить. Поездка во Францию ??на машине займёт около семи часов. У меня также были водительские права, так что мы могли время от времени меняться местами.

«Ты уже всё собрал?» Мы с Сэмом стояли в своей спальне, и мы оба зависли над своими сумками. Было довольно раннее утро, и через несколько часов нам предстояло вылететь во Францию. Если бы мы уехали пораньше, в дороге не было бы слишком многолюдно. Также у нас будет достаточно времени, чтобы добраться до нашего кемпинга. Мы наняли красивый и большой караван, так что у нас было достаточно места. Не было только ни туалета, ни душа, поэтому нам пришлось использовать один раз, который был открыт для публики. Хотя я не возражал.

Когда мы упаковали всё необходимое, Сэм всё забрал в машину. Тем временем я приготовила обед, так что нам не пришлось покупать вещи. Я приготовил несколько бутербродов и позаботился о том, чтобы у меня было достаточно воды и полезных соков.

«Готовы идти?» Сэм появился позади меня, явно взволнованный желанием уйти.

«Почти, просто нужно закончить это». Я быстро складываю бутерброды и напитки в корзину. Также я убирала кухню так быстро, как только могла. Не хотел оставлять беспорядок, когда нас не будет неделю.

«Хорошо, я закончил».

«Мне тоже нужно сходить в туалет, прежде чем мы уйдём». Она подмигнула мне, прежде чем отправиться в в*нную. Я решил, что мне тоже нужно пописить, прежде чем мы уйдём. Я достаточно хорошо знал Сэма. Следующие три часа мы были в дороге, и пока она не устанет или не захочет пописить, мы не остановимся.

Когда снова появился Сэм, я тоже бросилась в в*нную. Я запер дверь и спустил штаны. Сразу же моча начала попадать в миску, и я был рад, что принял решение сходить в туалет, прежде чем мы уйдём. Если бы я этого не сделал, я, вероятно, почувствовал бы необходимость уйти рано или поздно. С облегчением я спустила воду в туалете и подошла к Сэм, которая практически прыгала прямо там, где стояла.

''Пойдём!''

«У тебя есть корзина с едой?»

«Он уже в машине!» Улыбаясь, я взял ключи и вышел. Было ещё темно, но я знал, что скоро взойдёт солнце. Я запер дверь дома и сел в машину. Когда я захлопнула дверь, Сэм уехал, направляясь во Францию.

В первый час движения было не слишком много, но вскоре на шоссе выезжало всё больше и больше машин. Мы с Сэмом мало разговаривали, потому что Сэм должен был сосредоточиться на дороге. Кроме того, я всё ещё немного устал. Просыпаться и выходить из дома рано утром было не совсем в моём стиле. Я схватился за бутылку воды. Алкоголь всегда помогал мне бодрствовать. Засыпать в первые часы нашего совместного отпуска было бы немного неубедительно, правда?

«Можете ли вы передать мне бутылку, пожалуйста?» Сэм на мгновение потеряла концентрацию, потому что ей хотелось пить. Меня это не удивило, потому что в машине становилось довольно жарко. Немного помог кондиционер, благо он у нас был. Я быстро повернулась, чтобы принести бутылку воды для Сэма. Я открыл его перед тем, как отдать.

«Спасибо, Эбби. Извини, что я не так много говорю, но, как ты видишь, в дороге становится немного оживлённо».

— Да, я заметил. Мы не попадём в пробку, не так ли?» Мне не нравилось стоять в пробке, хотя было здорово провести дополнительное время рядом с моей девушкой. И всё же мне не слишком нравилось ощущение, что я застрял и мне некуда идти.

«Я не знаю, будем надеяться, что нет».

Чем дальше мы забирались, тем оживлённее становилось на дороге. Также повышалась температура. Сегодня утром я надел джинсы, но они были слишком тёплыми. На самом деле я хотел их вытащить. Мне было интересно, согласится ли Сэм с этим. Предполагая, что это так, я расстегнул джинсы и приподнял зад, чтобы сунуть джинсы под них. Когда я это сделал, Сэм немного повернулся, чтобы посмотреть на меня.

''Что делаешь?''

«Ужасно жарко. Я действительно больше не могу этого выносить».

Сэм улыбнулся мне и согласно кивнул. Тем временем я разделся дальше, так что сидел только в белом боксёре Calvin Klein и футболке рядом с ней. Я знал, что она хочет смотреть на меня, хочет смотреть на меня. Но не могла, конечно. Дорога была важнее. Так что я тоже начал смотреть на дорогу, надеясь, что скоро у нас будет время обниматься. Тем временем я выпил из своей бутылки воды, и она тоже. Если бы мы этого не сделали, мы бы обезвоживались, но я немного беспокоился о том, что скоро мне понадобится туалет. Я боялся, что мы всё равно попадём в пробку. А что, если мне тогда нужно было в туалет? Тогда деваться было бы некуда.

«Мы скоро остановимся, Эбби, я хочу переодеться во что-нибудь поудобнее».

«Конечно, я могу представить, что тебе не очень удобно в этих джинсах. А потом ещё что-нибудь надену». Я хотел добавить, что тоже хотел бы в туалет, но промолчал. Мне ещё не надо было идти. Но всё же я знал, что скоро буду.

*005*2012-02-03 11:27

Спасибо, я рада, что вам нравится! Я выложу часть 3, как только она меня удовлетворит.

*006*2012-02-03 15:16

Часть 3

Беспокойство о том, что мне нужно в туалет, заставило меня довольно быстро пописить, как только я начал об этом думать. Было заметно небольшое покалывание внизу живота. Я знал, что если буду продолжать думать об этом, моя потребность быстро возрастёт. Обеспокоенный, я выглянул в окно, чтобы посмотреть, не приближается ли пробка. Также я тайно искал места для остановки. В конце концов, мы ехали уже несколько часов.

Когда казалось, что дорога достаточно свободна, чтобы продолжать движение, и после того, как я не смог обнаружить никаких признаков места для остановки, я бросил их искать. К настоящему времени я мог бы заявить, что мне нужно было пописить. Я посмотрел на Сэма, который всё ещё был сосредоточен на дороге. Её лицо было немного красным от тепла, и она немного вспотела. Это делало её очаровательной. Восхищение Сэмом отвлекло мои мысли от потребности пописить.

Вскоре смотреть на Сэма уже не помогало. Мой мочевой пузырь давал о себе знать. Это было намного хуже, чем пятнадцать минут назад. Как я мог уже быть таким плохим? Обеспокоенный, я сжал ноги вместе. Вскоре они стали все липкими, потому что на мне всё ещё не было джинсов.

Я снова посмотрел на Сэма. Должен ли я что-то сказать? Глядя на дорогу, я увидел табличку, которая говорила мне, что километров через двадцать будет стоянка. Немного отпустив ноги, я потёр внутреннюю поверхность бёдер. При этом я почувствовал сильное желание поразить меня. Я быстро схватился за промежность и снова сжал ноги вместе. К счастью, Сэм этого не заметил, но сейчас я должен был заговорить. В противном случае она продолжала бы водить машину.

«Сэм, мы можем ненадолго остановиться?»

Сэм посмотрел на меня. Интересно, заметила ли она, что мои ноги немного дрожат. Взволнованный взгляд на моём лице также должен был раскрыть множество вещей. Она всегда знала, когда что-то серьёзно не так, поэтому я был бы удивлён, если бы она не заметила этого сейчас.

«Конечно, я всё равно хотел остановиться. Хочу надеть другую одежду».

Я кивнул и снова посмотрел на шоссе. Ещё немного, и тогда я смогу пойти пописить. Поёрзав на стуле, я старался не думать об этом слишком много. Разумеется, без каких-либо успехов. Мой мочевой пузырь требовал освобождения. Я очень надеялся, что там есть в*нная.

«Тебе нужно пописить, Эбби?»

Какое-то время я молчал, но вскоре после её вопроса кивнул. Конечно, она заметила, что происходит. Я вертелся, как мальчишка. Вскоре я почувствовал, что она начала ехать быстрее. Через несколько мгновений Сэм съехал с шоссе и поехал к месту, где она могла припарковать машину. В основное время я обуваюсь. Как только машина остановилась, я открыла дверь и поспешно вышла, держась за промежность. Обеспокоенный, я огляделся и увидел, что общественных туалетов нет.

В панике я снова огляделся. Здесь было не слишком много людей. Я чувствовал, что вот-вот потеряю его, поэтому решил сделать то, что должен был сделать. Я осторожно освободил свою промежность, чтобы как можно скорее снять боксёры. После этого я присел на корточки, и тут же моя моча начала падать на асфальт подо мной. Я вздохнул с облегчением, зная, что это было очень близко.

Когда я закончил мочиться, я снова поднял свои боксёры, которые немного промокли, потому что мне нечем было умыться. Я быстро обошёл машину и достал шорты из одной из сумок, которые лежали на заднем сиденье. Сэм ничего не сказала, но тоже вышла из машины, чтобы сама одеться.

«Это была близкая ситуация, я прав?» Я застенчиво кивнул, чувствуя себя идиотом. Но я был счастлив избавиться от этого большого количества мочи.

«Я знаю это чувство, не беспокойся об этом. Может, тебе хочется водить машину? Я немного устал. Я кивнул, и мы с Сэмом поменялись местами. Когда Сэм сел в машину с той стороны, где я сначала сидел, она немного ухмыльнулась.

«Почему так счастлив?»

«Ты сделал большую лужу там, не так ли?» Я немного покраснела, но вскоре это закончилось, когда Сэм наклонился ко мне, чтобы поцеловать меня. Когда наш короткий момент закончился, я уехал, надеясь, что мы скоро будем в кемпинге. Я не мог дождаться, чтобы уснуть рядом с Сэмом.

Когда я снова выехал на шоссе, мы сразу попали в пробку. Это было типичное время для пробок. Я был рад, что у меня только что была возможность облегчить свой мочевой пузырь. Думая о собственном мочевом пузыре, я подумал о Сэме. Почему она не пописила на самом деле? Она тоже много пила, наверняка ей тоже рано или поздно нужно будет пописить.

Вскоре Сэм уснул рядом со мной. Должно быть, она очень устала. Не слишком удивительно, потому что она была сосредоточена на дороге в течение нескольких часов. Теперь была моя очередь, и, конечно же, через какое-то время я тоже очень устану. К счастью, пробка быстро закончилась, и я смог ехать дальше. Сэм продолжал спать.

Когда Сэм снова проснулся, я ехал уже около часа, но уже подустал. Я не был таким, как Сэм, и часами не мог сосредоточиться на дороге. Кроме того, это было почти обеденное время, и я был голоден. Проверяя указатели вдоль дороги, я планировал сделать остановку примерно через полчаса.

«Привет, Сэм, я собираюсь остановиться на следующей заправке, ты не против?» Сэм посмотрел на меня сонными глазами.

''Да, конечно. Как долго я спал?»

— Около часа, может, чуть дольше. Но уже почти время обеда, и мне просто нужно отдохнуть от вождения». Сэм просто кивнула и снова на мгновение закрыла глаза. Я не знал, открыла ли она их снова, потому что моё внимание снова было приковано к дороге.

Когда мы подъехали к заправке, я припарковал машину и вышел из неё, чтобы размять ноги. Солнце светило сильно. Вскоре Сэм тоже вылез из машины и немного потянулся, пока она зевала.

«Привет, Эбби, я иду в в*нную».

«Конечно, я поеду с тобой». Я быстро заперла машину и последовала за Сэмом. Я знал, что она уже должна была пописить!

*008*2012-02-04 10:53

Спасибо за ответ, я ценю это! Я буду обновлять как можно скорее.

*009*2012-02-04 18:22

Часть 4

Позже в тот же день мы прибыли в кемпинг. Вместе мы распаковали кое-какие вещи и сразу же пошли гулять. После прогулки мы вместе приготовили ужин, что было очень весело. Приготовление пищи в кемпинге имело свои прелести. Покончив с едой, мы вместе всё убрали. Уже темнело, когда мы закончили это делать.

«Привет, Эбби, мне хочется принять душ. Не хочешь присоединиться ко мне?»

«Конечно, дай мне взять полотенца». Улыбаясь, я достала из сумки несколько полотенец и присоединилась к Сэму на улице. Я знал, где это, что происходит, и мне это нравилось. Мой желудок наполнился бабочками, и стало только хуже, когда мы вместе вошли в душевую кабину. Сэм начала раздеваться, и я помог ей в этом. После этого она медленно сняла с меня одежду. Мы убрали одежду, и после этого Сэм открыл кран.

Мы стояли там минут пять, когда Сэм начал ёрзать. Удивляясь, что происходит, я наблюдал за ней. Она выглядела так, как будто вдруг поняла, что ей очень сильно надо было помочиться. По тем или иным причинам меня это завело. Почему это меня завело? Пока думал об этом, кран был закрыт.

«Эбби, из-за проточной воды мне хочется пописить, я сейчас вернусь».

«Сделай это здесь». Я выпалил эти слова прежде, чем успел их как следует обдумать.

«Что, здесь? Вы не возражаете?» Покачав головой, я снова открыл кран. Сэм неуверенно раздвинула ноги и посмотрела на меня в поисках одобрения. Вскоре из её тела потекла жёлтая струя, которая расплескалась по земле между нами. Заворожённый, я продолжал смотреть на него, пока он не превратился в струйку, а затем резко остановился. Я услышал, как Сэм вздохнул, и только тогда я снова смог оглянуться на её лицо.

«Видите, всё идёт с водой, ничего страшного, верно?» — сказал я, обнимая Сэм и целуя её в губы. Я хотел сказать ей, что меня это немного возбудило, но не осмелился. Что она подумает обо мне? Может быть, она подумает, что я нарочно обмочился тогда в клубе 89. Нет, я никогда специально не ждал слишком долго. Это просто случается.

Пока все эти мысли бушевали в моей голове, как буря, Сэм снова поцеловал меня. Её руки потянулись к моей груди, а рот нашёл путь к моей шее. Там она меня поцеловала, и я тоже поцеловал её в шею. Вскоре мы все прижались друг к другу, целуя все возможные места.

В той каюте у нас не было секса. Всё дело было в поцелуях и любви. И Сэм, и я не были слишком большими любителями секса. Нам просто нравилось быть рядом друг с другом, и мы считали, что нам не нужен секс, чтобы быть идеальной парой. Я был счастлив, что она думала об этом так же, как и я, потому что я чувствовал себя немного неуверенно, занимаясь с ней сексом.

«Малыш, давай обсохнем, хорошо?» Мы уже некоторое время были в душе. Мои глаза были частично закрыты от усталости. Мы быстро вытерлись и снова оделись. Вместе мы прошли путь к нашему фургону и легли спать, как только оказались внутри. Лёжа там, я снял с себя одежду. Сэм сделал то же самое, и после этого она свернулась ко мне.

«Эй, Эбби?»

«Хм, что это?»

«Знаешь, я всегда писаю в душе». Ухмыляясь, я повернулся и поцеловал её. Я любил её глубоко и, говоря, что она заставила меня любить её только больше. Я подумал, должен ли я сказать ей, что нахожу это довольно сексуальным. Возясь с простынёй, я закусила губу. Я медленно отвела от неё взгляд. Может быть, мне не следует говорить ей; в конце концов, я не был уверен в том, что чувствовал.

«Может быть, ты хочешь мне что-то сказать?» Чёрт возьми, она видела меня насквозь. Я перестал играть с простынями и сел прямо. Подняв бровь, Сэм посмотрел на меня.

«Я приму это за да». Она тоже села. ''Рассыпать.''

Покраснев, я посмотрел себе под ноги. Как мне сказать ей, что мне нравится смотреть, как она писает? Это было на самом деле? Ему нравилось только смотреть, как она мочится? Или мне также нравилась идея о том, что ей нужно пописить? Я пытался вспомнить все моменты прошлого. Я попытался вспомнить ту ночь в клубе 89, когда Сэм обмочилась, стоя напротив меня. Тогда я был слишком пьян, чтобы меня это возбудило, но, оглядываясь назад, это действительно возбудило меня.

«Ты собираешься мне рассказать или нет?»

Я подумал об этом и быстро решил, что не должен говорить ей. Мне просто нужно было забыть, о чём я думал, и убедиться, что я больше не попаду в ситуации.

— Неважно. — Я снова лёг. Сэм последовал моему примеру и тоже прижался ко мне.

«Ты уверен?» Я кивнул и спрятал лицо у неё на плече. Я закрыл глаза и вскоре после этого заснул.

На следующее утро я проснулась от ощущения колющей боли в мочевом пузыре. Вздохнув, я встал и быстро оделся. Мой мочевой пузырь был ужасно переполнен. Когда мне удалось одеться, не пуская слюни, я поспешила к двери. В тот момент, когда я опустил ручку, Сэм проснулся.

«Эбби, куда ты идёшь?»

«Туалет, я скоро вернусь!» Я распахнул дверь и вышел на улицу. Ярко светило солнце и повсюду играли дети. Люди ходили повсюду, к моему большому неудовольствию. На самом деле я хотел спустить шорты и пописить перед трейлером, но это было невозможно.

Пытаясь скрыть свою отчаянную потребность в туалете, я поковылял к в*нной. Когда я попал внутрь, к счастью, каюта была свободна. Я быстро вошёл и запер дверь. Пока я возился с узлом на шортах, я почувствовал, что случилось самое худшее. Струйка мочи вырвалась из моего тела, и вскоре последовала вторая. Мои боксёры были действительно мокрыми, и я знал, что если третий рывок ускользнёт, ??мои шорты тоже станут мокрыми.

В панике я попытался развязать узел, и, к счастью, мне это удалось вовремя. Сразу после того, как я развязал узел, я сдёрнул шорты и сел на унитаз. Сразу после этого из моего тела хлынул водопад мочи. На меня нахлынуло облегчение, и даже когда я закончил писить, я некоторое время продолжал сидеть. Все мои ноги были неустойчивыми. Я осторожно встал из туалета и осмотрел свои боксёры. У них было огромное проклятое пятно спереди. Стыд нахлынул на меня, и мне пришлось сдержать слёзы.

Что скажет Сэм, если узнает? Это был не первый раз, когда мои боксёры становились чуть более чем влажными. Обычно Сэм этого не замечала, но на этот раз она, возможно, заметит. Я никак не мог сменить нижнее бельё в этом маленьком трейлере, чтобы она не заметила, что оно мокрое.

*010*2012-02-05 12:33

Я никогда не упоминал об этом, поэтому я подумал, что должен сделать это сейчас. Очень хотелось бы получить конструктивную критику по поводу этой истории. Мнение читателей очень много значит для меня, и это одна из причин, по которой я пишу. Английский не мой основной язык, но я действительно хочу стать хорошим писателем, когда дело доходит до английских рассказов. Итак, есть ли кто-нибудь, кто хотел бы сказать мне, что я мог бы сделать лучше?

Одна из вещей, которые я действительно хотел бы знать, например: то, как я описываю вещи, кажется ли вам «естественным», когда вы читаете это? Вы бы сказали это так, как я запишу?

Заранее спасибо, если кто-то хочет сказать мне, что они думают об этом.

*012*2012-02-05 19:22

Думаю, вы правы насчёт моего формального стиля письма. Это вошло в привычку, когда я научился писать по-английски. Мне это действительно не нравится. Написание должно быть чем-то, что идёт без колебаний, и когда кто-то читает это, он должен чувствовать, что всё это происходит у вас на глазах.

То, как вы переписали эту часть моей истории, кажется более естественным. Я не знаю, как это точно описать, но мне просто приятнее читать. Я собираюсь попрактиковаться в этом, может быть, написав несколько коротких рассказов.

Что ж, спасибо за отзыв! Я собираюсь работать над этим, и я рад, что вам всё равно нравятся эти серии!

*014*2012-02-05 19:36

Это было бы прекрасно!

*017*2012-02-06 07:12

{{:

Я думаю, что сцены с мочеиспусканием должны быть немного более подробными.

}}

Спасибо за ваше мнение. Есть причина, по которой сцены с мочеиспусканием ещё не детализированы. В следующих главах они обязательно станут более подробными, не волнуйтесь. Идея того, что пока не слишком подробно, заключается в том, что Сэм пока не знает о секрете Эбби. Вы можете догадаться, что я планировал написать… :)

*019*2012-02-09 18:07

Часть 5

«Эбби, ты здесь?» Моё сердце подпрыгнуло. Сэм пришёл за мной. Меня не было некоторое время, и она, вероятно, забеспокоилась. Я быстро снял штаны и смыл воду в унитазе. У меня был план, и я надеялся, что он сработает. Открыв кабину, я небрежно вышел.

«О, привет, Сэм!» — я попыталась изобразить радость, увидев её. Улыбаясь, я подошёл к ней и поцеловал её, как мы всегда делали это утром. Однако я убедился, что мои штаны не касаются её.

«Да, мне было интересно, где вы были».

«Эх, знаешь, у меня были судороги…» Мои щёки немного покраснели после этих слов. Теперь Сэм подумал, что я тут сильно накосячил. В любом случае, что угодно лучше, чем то, что она знает, что я снова обмочился в штаны. Я быстро подошла к раковине и вымыла руки. Тем временем Сэм сама пошла в туалет и через несколько минут присоединилась ко мне у раковины.

«Давай приготовим завтрак, а?»

«Да, хорошая идея».

Мы с Сэмом вышли из в*нной. Я следил за тем, чтобы оставаться позади неё, чтобы время от времени проверять, не заметна ли влажность на моих шортах. После короткой прогулки мы снова подошли к нашему маленькому каравану и сели внутрь. Сэм начала распаковывать некоторые вещи, необходимые ей для приготовления завтрака, а я пошёл искать чистые и сухие боксёры.

«Может, поедим вне Эбби? Погода прекрасная!''

«Звучит как отличная идея!» Это был бы мой шанс. Как только Сэм уходил, я меняла нижнее бельё и прятала мокрую пару, пока она снова не высохнет. Так Сэм не узнает о моём несчастном случае.

Вскоре настал мой момент. Сэм собрал кое-какие вещи, открыл дверь и вышел. Я быстро спустила шорты и сбросила их. Вскоре после этого я снял мокрые боксёры и бросил их на землю. Когда я только что надел свою сухую пару, Сэм внезапно появился передо мной. Застыв, я посмотрел на свои мокрые боксёры, а потом на неё.

Разорённый. Все эти годы мне удавалось это скрывать, но сегодня она узнала. Я решил сказать ей правду, потому что иначе она могла бы что-то заподозрить. Я застенчиво посмотрел на неё, надеясь, что она не будет выглядеть слишком сердитой.

«М-м-м, мне нужно, э-э, сказать тебе кое-что…»

''Ну, выкладывай. Хотя я уже думаю, что знаю, к чему всё идёт». Она не выглядела сердитой, только немного сбитой с толку и, возможно, слегка разочарованной. Она подошла к крошечной скамейке в трейлере и села.

«Давай, я тебя не укушу».

Я медленно подошёл к скамейке с опущенной головой. Я села как можно дальше от Сэма. Это действие Сэм явно не очень оценила, потому что она тут же приблизилась ко мне и начала играть с моими волосами. Затем она поцеловала меня в щёку и прошептала на ухо, что мне не нужно бояться. Затем она обвила меня руками и некоторое время держала так.

«Я знаю, что иногда ты не можешь долго сдерживать свою мочу, Эбби. И я также знаю, что это не какая-то проблема с почками. Ты просто слишком долго ждёшь, прежде чем пойти в туалет. Я никогда ничего не говорила об этом, потому что не хочу вести себя так, как будто я твоя мать. Я твоя девушка».

Я некоторое время молчал после того, как она сказала это. Она просто знала это всё время? И она никогда ничего не говорила об этом? Узнает ли она также о моём недавнем открытии, что я хотел бы увидеть её мочу? Я задавался вопросом, должен ли я сказать ей.

«Я никогда не знал, что ты просто знал это всё время…»

— Ну, я уже некоторое время твоя девушка. Конечно, я начал замечать вещи через некоторое время».

«Ты не злишься, что я никогда не говорил тебе?»

«Нет, нет». Затем она начала немного нервничать, как будто хотела что-то добавить к тому, что сказала, но не осмелилась.

«Я, э, на самом деле думаю, что это мило, что ты всегда слишком долго ждёшь…» Покраснев, она отвернулась от меня. Наверняка ей не было стыдно за это, не так ли?

— Я должна сказать тебе ещё кое-что, Сэм… — Она повернулась ко мне, всё ещё краснея.

«Я думаю, мне нравится, когда тебе нужно пописить. А прошлой ночью в душе мне тоже очень понравилось смотреть, как ты писаешь. Меня это почему-то заводит».

«Это причина, по которой вы всё время слишком долго ждёте?»

‘’Нет, это не так. Это просто то, что происходит всё время. Я всегда откладываю это до тех пор, пока почти не могу больше сдерживаться».

«Вы знаете, что на самом деле не должны этого делать, потому что это может повредить мочевой пузырь, верно?»

Я немного поёрзал. Конечно, она была права; Я вёл себя как малыш, потому что всегда откладывал это до тех пор, пока не мог больше сдерживаться. Но тем самым я повредил собственное тело.

''Ты прав. Я не должен больше ждать так долго».

— Хорошо, что ты это признаешь. Мы поработаем над этим, хорошо? Я кивнул и обнял её, крепко обнимая. Она была идеальной, просто идеальной. И у меня была слабая надежда, что когда-нибудь она снова пописает за меня. Я решил пока оставить эту тему. Возможно, мы ещё поговорим об этом позже.

*022*2012-03-05 17:25

Спасибо, я рада, что вам так нравится!

Честно говоря, я давно не писал об этом. У меня не было много времени для этого, и я не уверен, куда идти с этого момента. Я продолжу эту историю, как только выясню, какой сюжет получится лучше всего.

