Авиакатастрофа Рэйчел

Автор: wigglejiggle

*000*2023-06-08 08:40

Рэйчел замерла в кресле у иллюминатора коммерческого самолёта, нервно теребя пальцами пряди длинных тёмных волос и быстро постукивая ногой по полу. Она 8 часов летела международным рейсом со своим бойфрендом из Калифорнии в Лондон, где им предстояло продолжить исследование окружающей страны и континента в течение следующего месяца.

Всего через несколько часов полёта кому-то удалось вывести из строя единственный туалет. Она сделала всё возможное, чтобы отвлечься и ограничить потребление жидкости, но к настоящему времени она едва могла сидеть на месте, пытаясь забыть о своей потребности в моче. Если бы она продержалась ещё несколько часов, подумала она, возможно, она смогла бы добраться до уборной аэропорта вовремя.

Слева от неё сидел её бойфренд Дэниел. У Дэниела были спутанные каштановые волосы и короткая щетинистая борода, и он был немного выше Рэйчел. Он не спал, как и Рэйчел, хотя, казалось, его больше интересовал просмотр фильма, чем что-либо ещё. Слева от Даниэля было свободное место. Даниэль купил и свой билет, и тот, что рядом с ним, потому что, по его словам, он ненавидит сидеть с незнакомцами. Когда Рэйчел огляделась, всё ещё постукивая ногой и вертя пальцами, она заметила, что многие пассажиры спят. Выглянув в окно, она заметила, что снаружи было темно, и она мало что могла видеть из-за покрова облаков. Она посмотрела на Дэниела, который всё ещё был поглощён фильмом, который смотрел.

Она вздохнула и надела наушники, включив музыку, чтобы попытаться расслабиться. Песня за песней, она почти чувствовала, как уплывает под знакомую музыку из своего плейлиста… Когда, наконец, она почти заснула, громкий и внезапный грохот и визг разорвали её сон, заставив её вскрикнуть и чуть не подпрыгнуть со своего места. . Её плейлист закончился, и следующая случайная песня заиграла довольно агрессивно. Шум так напугал её, что на мгновение, пока она возилась со своими наушниками, её мочевой пузырь расслабился и начал выделять несколько тёплых влажных капель. Хотя она быстро с тревогой осознала, что произошло, она не могла восстановить контроль, пока на промежности её обтягивающих джинсов уже не появилось небольшое, но заметное мокрое пятно.

Покрасневшая от смущения, она посмотрела на Даниэля, который смотрел на неё с беспокойством. Он снял наушники, когда Рэйчел быстро спрятала пятно на своей промежности рукой и тихо спросила: «Ты в порядке, Рэй?» Рэйчел молча кивнула, крепко держа ноги вместе, чтобы избежать новой течи. Дэниел пожал плечами и потянулся, положив руку ей на бедро, что, должно быть, было успокаивающим жестом, но заставило её занервничать, когда он вернулся к просмотру фильма, а его рука осталась. Она не была уверена, как долго сможет держать себя в таком состоянии, но идти было больше некуда, поэтому она продолжала сидеть там, кусая губу и нервно поглядывая на руку Даниэля, сдерживая всхлипы, когда чувствовала себя сильнее. и больше похоже на то, что она больше не могла сдерживать себя. Даниэль определённо заметил её неудобное поведение и снова снял наушники.

— Рэйчел, тебе что, нужно пописить?

Рэйчел сильно покраснела, и её шевеления прекратились на мгновение, когда она прошептала: «Я думаю… я думаю, что могу обмочиться, если самолёт не приземлится в ближайшее время…» последний из её контроля покидает её. Как бы она ни старалась остановить поток, тёплая моча продолжала вытекать из неё, мокрое пятно между её ног медленно увеличивалось, узкие джинсы впитывали всю мочу. Рэйчел застыла на своём месте, совершенно подавленная, так как не могла остановиться. Даниэль казался очарованным, наблюдая за разворачивающейся сценой.

Было слышно тихое шипение при мочеиспускании, когда её струя брызнула на её мокрые трусики и джинсы, быстро пропитывая её задницу, когда она заполнила её сиденье и начала течь через край. Рэйчел не могла не застонать, когда почувствовала, как облегчение наполняет её, и в этот момент она прекратила попытки и полностью отпустила, её поток становился всё полнее и быстрее, пока медленно не остановился. Она вздохнула и откинулась на спинку стула, её тёплая моча слегка расплескалась по сиденью, когда она двигалась, полностью забывая об окружающем мире, наслаждаясь тёплым послесвечением облегчения.

— Э… Рэй?.. Голос Даниэля заставил Рэйчел вскочить на стуле, мгновенно заикаясь и извиняясь, пока она не посмотрела на него и не замолчала. Он слегка покраснел и застенчиво усмехнулся, прежде чем прошептать: «Думаю, мне тоже очень нужно в туалет…»

Это мой первый раз, когда я что-либо пишу, и мой первый раз, когда я отправляю историю, поэтому отзывы приветствуются, но, пожалуйста, будьте любезны ??

*004*2023-06-11 12:02

{{

09.06.2023 в 19:38, Kiwi_Rebecca_C сказал:

Понравилось!! Будет ли вторая часть про Даниэля?

}}

Не на 100% против, но пока не планирую. Я думаю, что могу попробовать другой сценарий в следующий раз, когда буду писать, но если у меня появится вдохновение для части 2, это возможно ?? спасибо!


