Простое писанье

Автор: Weasel

*000*2023-01-05 04:55

Всем привет. Я решил провести небольшой эксперимент — я хотел проверить, смогу ли я написать полные рассказы о моче менее чем в тысяче слов. И пришёл ответ: «Да. Да, я могу».

Это всё классическая Ласка: отчаяние, реализм, мочиться без мочи и (надеюсь!) тёплые отношения. Я планирую публиковать по одному в неделю какое-то время. Наслаждаться!

###

Простая моча ¹ 1: «Второе свидание»

Кеннеди проверила её телефон в сороковой раз за двадцать минут.

Встретимся завтра у вас дома в 14:30?

Пт 20:17

Абсолютно! тогда увидимся *целующее лицо*

20:19

Я за пределами!

сегодня 14:33

Этот смайлик с целующимся лицом был самой захватывающей вещью, которая когда-либо случалась на телефоне Кеннеди. Но с другой стороны, Мел был самым интересным человеком, с которым Кеннеди когда-либо встречалась. Плохие школьные парни: проверить. «Эксперименты» с девушками из колледжа: есть. Крушение поезда в аспирантуре: проверка. Настоящие любовные и поддерживающие отношения с симпатичной девушкой-геем? Неа…

Пока Мэл. У них вошло в привычку ходить куда-нибудь выпить после импровизационной группы. У них вошло в привычку говорить о каком-то довольно глубоком дерьме… и о некоторых довольно глупых вещах. А две недели назад Мел сказал: «Значит, мы уже, по сути, встречаемся, только без каких-либо действительно горячих моментов?»

«Хм?»

— Подумай об этом на секунду.

Так было у Кеннеди. А потом, сглотнув, спросила: «Хочешь горячие части?»

— С той минуты, как я впервые увидел тебя, — ответил Мэл.

Неделю спустя они поужинали в музее и поцеловались друг с другом на ночь. Много.

Итак, четыре дня спустя Кеннеди сел на автобус до таунхауса Мела и теперь ждал снаружи на сильном морозе. На сорок минут. Хотя очень хочется пи-пи.

Несмотря на долгие часы работы в сфере технологий, Мел никогда не пропускал встречи. Однажды она опоздала на семь минут и прислала сообщение с извинениями. Дважды. Эта полная тишина была странной. Кеннеди серьёзно занервничал из-за того, что произошло что-то ужасное.

Однако последние двадцать минут она ещё больше нервничала из-за того, что не успеет вовремя сходить в туалет.

Она начала чувствовать это в автобусе. Как досадно, приходить на их второе свидание и тут же проситься в туалет. Она почувствовала это ещё острее, когда шла от автобусной остановки по холоду. После того, как она позвонила в дверь, постучала два или три раза и отправила текст, она всё равно смирилась с тем, чтобы спросить.

Теперь, сорок минут спустя, скрестив ноги, Кеннеди подумывала о том, чтобы проникнуть в дом своей новой подружки, чтобы просто пописить.

О возвращении домой не могло быть и речи. Автобус ходил только раз в час. (Спасибо, пригородная Америка!) Найти другое место, куда можно было бы пойти, тоже было непросто. (Ещё раз спасибо, пригород!) Телефон Кеннеди сказал, что продуктовый магазин находится в двадцати минутах ходьбы от входной двери Мела, и Кеннеди, конечно же, отказалась это сделать — и теперь подсчитывала и понимала, что могла бы добраться туда и обратно. за то время, которое она провела в ожидании. Постучаться в соседнюю дверь и спросить? Она пыталась — нет ответа.

Теперь у Кеннеди было мало времени. Ей нужно было немедленно найти место, чтобы пописить, иначе она обмочится в штаны. Абсолютно неприемлемо. Во-первых, она будет унижена. Во-вторых, на ней были самые милые трусики под самыми красивыми джинсами. В-третьих, это, вероятно, погубило бы самые многообещающие отношения, которые она когда-либо начинала.

Может быть, она могла бы обойти заднюю часть таунхауса. Если ничего другого, это уберёт её с улицы. Она чувствовала себя неловко, стоя у входной двери Мела, постукивая ногой, скрещивая и снова скрещивая ноги…

Она почувствовала толчок.

В панике Кеннеди быстро обошёл ряд таунхаусов к раздвижной стеклянной задней двери Мела. У каждого таунхауса был небольшой внутренний дворик под балконом, стены которого доходили до травы, чтобы обеспечить уединение от соседей.

Надёжно скрывшись из виду, Кеннеди тут же схватила себя и наклонилась. Это было ужасно неловко, как будто она снова была маленькой девочкой, которая вот-вот намочит штаны. За исключением того, что она была на грани того, чтобы намочить штаны.

Ей пришлось пописить прямо здесь, во внутреннем дворике. Больше нигде не было.

Она всё равно колебалась долгую секунду. Если бы кто-нибудь пришёл, её бы буквально поймали со спущенными штанами. Но затем ей пришлось отбиваться от второго рывка, и она была совершенно не вовремя.

Вернувшись к стене внутреннего дворика, Кеннеди лихорадочно расстегнула свои джинсы, разорвала джинсы и трусики до колен и помочилась. Брызги мочи на бетонном патио звучали ужасно громко.

Дверь Мела скользнула в сторону. А ещё Мел с разинутым ртом, в одних только спортивных лифчиках и шортах, явно только что вернувшийся с пробежки.

— Кеннеди? — недоверчиво сказала она.

«Мне жаль!» — завопил Кеннеди, всё ещё писая. — Я так долго ждал — почти час снаружи — я не выдержал — мне так жаль…

— Подожди, ты здесь уже почти час? Но я думал, что мы решили 3:30!» — сказал Мэл.

Кеннеди, не смея взглянуть на неё, покачала головой. «Проверьте свои сообщения». И когда Мэл начала делать именно это, Кеннеди воспользовался моментом, чтобы выжать из неё струю и подтянуть штаны.

«Боже мой, мне так жаль, Кен!» — сказал Мэл. «Я бежал. Вы, должно быть, просто соскучились по мне, когда я ушёл… вы так долго ждали? И ты приехал на автобусе?

Кеннеди несчастно кивнул.

— Ну неудивительно, что тебе пришлось уйти! — сказал Мэл. — Заходи с холода, милая.

— Ты не злишься? — спросил Кеннеди.

«Только на себя!» — сказал Мэл.

Кеннеди обняла Мела. «Я так волновалась! Вы никогда не опаздываете! Я думал, тебя сбила машина или что-то в этом роде…

«Ак! Я ещё не мылся!»

«Неважно».

— Ну, в таком случае… — Мэл превратил объятие в поцелуй. — Ты беспокоился обо мне?

«Ага…»

— Ну что ж, — сказал Мэл. «И, гм, это был скорее вопрос, который я собирался задать позже, но… тебе нравится то, что ты видишь?» Указывая на её облегающую спортивную одежду.

Кеннеди тревожно улыбнулся. — Эм, да.

«И, ну, необычные обстоятельства, но теперь я увидел твою попу. И боже мой, это мило. Итак, эм… ты всё ещё хочешь пойти куда-нибудь? Или лучше просто остаться дома и… расслабиться?

Кеннеди продолжал улыбаться. Но тревога её прошла.

###

Однажды я видел, как молодая женщина постучала в дверь таунхауса и не получила ответа. Она всё ещё ждала снаружи, когда я покинул этот район. Это было всё вдохновение, в котором я нуждался… это и старый анекдот о том, как лесбиянки привозят фургон на второе свидание.

*003*2023-01-06 03:43

{{15 часов назад, Флаш сказал:

Мне было интересно, действительно ли это было меньше 1000 слов… ну, 987 (согласно wordcounter.net), задача выполнена! Вам приходилось вырезать части после того, как вы закончили писать?

}}

Для этого да. Не много, всего пару сотен слов. В основном я просто перефразировал вещи.

{{15 часов назад, Флаш сказал:

Снова прекрасная история от вас, спасибо, что написали это для нас. Удивительно, как вы сумели создать так много персонажей такими короткими словами. Можно ли с уверенностью сказать, что чем больше историй вы пишете, тем больше выстраивается характер и меньше физического описания отчаяния? Или я не прав в этом вопросе, как вы думаете. Вам нравится меньше писать о физических аспектах потребности в мочеиспускании с течением времени? Или ты просто больше любишь писать о построении характера?

}}

Создание характера, кажется, берёт верх, не так ли? Во всём виноваты Миган и Паркер, я влюбился в этих детей и не мог перестать писать их для них, а не из-за того, что Меган могла держать в своём мочевом пузыре. Но насчёт этого вы совершенно правы… при написании этих рассказов я часто укладывался в пятьсот слов и ещё не использовал слово «ссать».

Возможно, мне придётся немного исправить это в моём следующем проекте.

*006*2023-01-15 02:21

{{5 января 2023 г. в 23:07 Флаш сказал:

Чего стоит моё ничтожное мнение; Я не жаловался, просто наблюдал за тем, что, как мне казалось, было закономерностью в вашем развитии как писателя.

}}

Абсолютно верно, но если я зайду так далеко по пути «только развития персонажа», что начну забывать писать вообще, тогда я могу просто опубликовать этот материал где-нибудь ещё… и, кроме того, я люблю отчаяние. ! Так почему бы на самом деле не иметь некоторые…?

{{5 января 2023 г. в 23:07 Флаш сказал:

В любом случае, с нетерпением жду ваших следующих историй, и я рад, что у вас, по-видимому, запланировано ещё больше проектов. 2023 год будет хорошим!

}}

Это план!

*007*2023-01-15 02:28

Итак, я собирался опубликовать это в понедельник… а интернета не было всю неделю.

К счастью для вас, я опубликую следующую статью в понедельник, так что ждать осталось всего пару дней.

###

«Черничные поля навсегда».

Кев был в экстазе. Он бродил вверх и вниз по рядам кустов черники — в апреле ещё не было цветов — критикуя схему посадки, присматриваясь к дренажу, осматривая инфраструктуру. Он подумывал о покупке поля, так как получил степень в области устойчивого сельского хозяйства, но у него никогда не было собственной земли для обработки, и они остановились, чтобы проверить её. Они были там одни.

Алли последовал за ним, восхищённый его энергией, впечатлённый его знаниями, взволнованный и напуганный его видением, но в основном надеющийся, что они скоро уйдут. Ей нужна была в*нная.

Они встречались целых два месяца и дважды спали вместе, в том числе прошлой ночью. Кев был удивительным, но пугающим, потому что он был такой силой природы. Алли нравилось, когда её мужчины доминировали, особенно в спальне, так что это не было проблемой. Но каждый раз, когда она чувствовала себя всё более влюблённой в него, она также всё больше боялась его потерять.

Он повернулся, широко раскинул руки и ухмыльнулся ещё шире и сказал: «Что ты думаешь?»

Она покачала головой. — Я даже не знаю достаточно, чтобы иметь мнение.

— Бред, — весело сказал он.

«Это увлекательно. Страшно, но захватывающе», — призналась она. Вчера вечером, лёжа в его объятиях, она пообещала себе, что никогда не будет лгать ему.

— Не уверен в этом, да? он сказал.

«Ну нет. Но извините, я просто немного отвлёкся. До твоей квартиры час езды, верно?

«Ага. Вы хотели отправиться в путь?»

«Может, не до дома, а до заправки?»

Он посмотрел на неё. — У нас больше половины бака.

— Ну… мне просто нужно в в*нную.

— Моча или дерьмо?

— Э… пи, — сказала она.

Он смеялся над ней. «Ну, просто пописай здесь», — сказал он. «Вокруг никого нет».

Она запаниковала. Бьюсь об заклад, все девушки с фермы писают на улице, и он ожидает, что я тоже буду это делать. Просто совершенно нормально для него. Но я никогда этого не делал! Я потеряю его из-за того, что не могу писить в кустах?

Он видел её колебания. — Хочешь, я дам тебе немного места? — спросил он более мягко. — Если хочешь, чтобы я отвёл взгляд, я могу.

Никогда не лги ему. Она не ожидала, что её решимость будет проверена так скоро. А так… биологически. Но… никогда не лги ему.

«Я не думаю, что когда-либо писила на улице раньше», — призналась она. — Это разочаровывает?

«Почему это должно разочаровать?»

«Потому что я такая защищённая городская девушка».

— Я знаю, что ты городская девушка, — сказал он. «В этом нет ничего постыдного. Я сам вырос в пригороде. Я был бы разочарован только в том случае, если бы вы не захотели попробовать.

— Тогда я, пожалуй, попробую! она сказала.

«Прохладный! В грузовике есть салфетки», — и он поехал, всё ещё в восторге от возможностей, растущих вокруг него.

С салфетками в руках Алли бродил по центру поля и пытался придумать, как это сделать. Она не была уверена, что сможет правильно балансировать, тем более что земля была немного неровной. Прислониться к кусту? Это может повредить его, а Кев не владел ими… по крайней мере, пока. Но в основном она просто застыла в страхе перед странной новой вещью.

Кев вышел из-за угла и пошёл вдоль её ряда. «Возникли проблемы?» — мягко сказал он.

«…Ага».

— Хорошо, — сказал он и (как ей это нравилось) взял на себя командование. — Сначала спусти штаны. Не волнуйся, кроме меня никого вокруг нет. А я уже видел тебя голой, милая.

Она сделала, как ей сказали.

«Теперь пригнись. Хочешь руку?

«Пожалуйста».

«Ну вот. А теперь берегись, ты не хочешь помочиться на свою одежду или в сапоги.

Она покраснела. Огляделся (бессмысленно — они были ещё одни).

«Реки. Водопады. Работающие краны. Волны разбиваются о пляж, — сказал Кев. — Просто… мм. Нет, это не поможет. Хотите посмотреть, как я это сделаю? Чтобы помочь тебе расслабиться?

«…Хорошо?»

«Я не могу расстегнуть молнию, когда держу тебя вот так, — сказал он, — так что тебе придётся расстегнуть меня. И целься в меня.

Оооо, играю с пенисом! Это она могла отстать. А ещё пояс и ширинка, чуть выше уровня глаз… Одной рукой это сделать было сложно, но она справилась.

«Вот оно!» — сказал он, и его моча — его моча — вырвалась из пениса, миновала её лицо и начала капать на мягкую землю черничного поля.

И, вдохновившись, из неё тоже вырвалась моча.

«Лучше?» — спросил он, поднимая её на ноги, когда она закончила.

— Намного лучше, — сказала она, подтягивая штаны. «Это было действительно весело! Можем ли мы когда-нибудь вернуться сюда и сделать это снова?»

— Не обязательно быть здесь, — заметил он, улыбаясь. — Да где угодно снаружи!

— Тогда давай снова пойдём в поход на следующей неделе!

###

Вольно основано на реальном опыте… но она не была такой уж неопытной. Увы, она тоже не спала со мной, так что помочь мне не удалось.

*009*2023-01-16 16:28

Как и обещала, в понедельник отпишусь! Наслаждаться…

###

«В подвале».

Тиа проснулась и сразу поняла, что она в чужой постели, и что этот кто-то, о котором идёт речь, был в постели с ней.

Сразу проверила себя. Головная боль, но не слишком похмелья. Никаких чётких воспоминаний о том, в чьём доме она была или как попала туда с вечеринки. Ни платья, ни лифчика, только чужая рубашка, но трусики были на месте. Ей приходилось мочиться, как скаковой лошади, но в остальном она казалась невредимой.

Она незаметно выскользнула из постели. Где её платье и туфли? Где, чёрт возьми, она была? И самое главное, где была в*нная?

Человек в постели перевернулся, и в слабом свете, пробивающемся сквозь оконные жалюзи, Тиа увидела его лицо — и нахлынула память.

Марк! Верно, я переспала с Марком! Бля да!

Марк: такой красивый мальчик. Тиа жаждала его гладкой элегантности. А прошлой ночью они разговаривали. Она едва могла вспомнить о чём, но тогда они целовались. Это явно было подвальное логово Марка. Тонкие свисающие портьеры отделяли остальную часть подвала.

И здесь, в этой постели, она обнаружила, что Марк трансгендер. Такой красивый мальчик с клитором тоже? Для такой гордой бисексуалки, как Тиа, это был блаженный сон.

Но теперь она проснулась и разозлилась. Кто-то не забыл заставить её пить много воды, чтобы избежать худшего похмелья. Умно, но теперь она расплачивалась.

В*нная должна быть наверху. Тиа протиснулась сквозь портьеры и поползла к лестнице, дрожа от удара босыми ногами о холодный бетон. Дрожь спровоцировала её мочевой пузырь, и ей пришлось на мгновение замереть, чтобы подавить желание брызнуть. Она замерла, видя свет под дверью наверху лестницы, слыша тихое пение женщины и готовя.

Тиа вдруг осознала, что на ней только распахнутая рубашка Марка и пара кружевных трусиков. Она должна найти своё платье. Кроме того, она никогда не встречалась с семьёй Марка. Он вышел к ним? Даже если она найдёт свою одежду в полумраке подвала, ей придётся объяснить своё присутствие, не называя имени Марка…

Нет не возможно. Потенциально опасно, как для неё, так и для Марка.

Разумнее всего было разбудить его, включить свет, найти её платье… Она вернулась к кровати, но он выглядел таким умиротворённым, что она не могла его разбудить.

Но она также не могла больше сдерживаться. Тиа была девочкой, которая писила в первую очередь, плюс лишняя вода!

Другого выхода из подвала, похоже, не было (кроме, ха-ха, через одно из окон). Ей нужно было платье. Она попыталась шарить вокруг пальцами ног, нащупывая толстый ковёр, который расстелил Марк, но ничего не нашла. Она прикусила губу от разочарования и отчаяния, сопротивляясь желанию схватиться за себя, как будто ей было пять лет, и попыталась снова, откинув портьеры в сторону, пытаясь заглянуть сквозь тени. Ещё ничего.

В отчаянии она вышла обратно в большой подвал. Света было достаточно, чтобы увидеть стиральную и сушильную машины, кладовую, раковину, полки…

Ждать. Раковина? Она подбежала —

Ой, нет, не бегать. Она сжала ноги вместе, совладала с желанием и осторожно прошла. На полпути она ударилась ногой обо что-то неожиданное на полу. Мочевой пузырь сжался от боли. Она инстинктивно скрестила ноги, напряглась. Ощупав себя, она поняла, что нашла слив в цокольном этаже и зацепилась ногой за бетонный край водостока.

Её сердце упало, когда она осмотрела раковину. Обод был слишком тонким, чтобы выдержать её вес. Однако её мочевой пузырь этого не понимал; она почувствовала ещё один толчок.

На ней были очень красивые трусики…

Она быстро сняла их и включила раковину, совсем немного, чтобы прополоскать нижнее бельё.

Вот только «немного» оказалось намного громче, чем она ожидала. Она запаниковала и снова закрыла кран, боясь разбудить Марка или предупредить его семью наверху. Но поток воды на её руках послал ещё один неточный сигнал её мочевому пузырю. У неё оставались секунды.

Утечка.

Она повернулась и присела на корточки в тот же момент. Она потеряла равновесие, и ей пришлось удержаться на руках и одном колене, и она поняла, что уже мочится. Ей удалось изменить положение, встать на колени, а не пригнуться, и в основном направить поток в канализацию. Она с облегчением обмякла. Её колени болели, но блаженство от мочи было гораздо более подавляющим.

«Что ты делаешь?» — спросил Марк, бормоча, с того места, где он стоял между драпировками.

— Извини, мне правда нужно было в туалет, — сказала Тия, краснея как свёкла.

«Очевидно», — сказал Марк своим голосом с лёгким оттенком голоса (такой сексуальный!). — Почему ты не поднялся наверх?

«Кто-то там наверху. Я не мог найти свою одежду, и я не знал, выходил ли ты вообще к своей семье…»

«Большая часть моей семьи — нет, — сказал Марк, — но, конечно, моя тётя знает. Вот почему я живу здесь. Разве я тебе этого не говорил?

«Может быть?»

— А твоё платье прямо здесь, на вешалке, где ты его оставила — ты всё ещё писаешь?

Тия закрыла лицо обеими руками. Марк вздохнул и отвернулся.

Наконец Тиа закончила. — Мне так жаль, — сказала она, огорчённая. «Обычно я не бегаю голышом и не писаю в канализацию…»

Марк включил рождественские гирлянды, которые повесил вокруг своей кровати. «В следующий раз, когда будешь ночевать, — сказал он, — просто иди в в*нную, чудак».

— Мне очень жаль, Марк, я просто… — начала Тиа, вставая. Потом: «Подожди, в следующий раз?»

Марк ухмыльнулся и провёл глазами вверх и вниз по телу Тии. — Что, думаешь, я пропущу эту жару, потому что ты отлил на пол?

Тиа подошла к нему через подвал…

*010*2023-01-22 00:21

В честь моего первого настоящего похода за несколько месяцев я дарю вам «Trailhead».

###

«Трейлхед».

«Так всегда бывает!» — сказала Фелиция.

«Что?» — спросила Кортни.

«Мне надо пописить».

— Разве ты не…? Нет, подожди, я знаю, что ты помочился перед тем, как мы ушли. Мы оба это сделали.

«Мне всегда нужно снова в туалет через некоторое время после того, как я проснусь. Как будто мои почки тоже просыпаются. Как работает моё тело. Впрочем, это никогда не проблема… если только я не собираюсь в поход!»

«Почему?»

«Потому что я могу просто ещё раз пописить перед тем, как пойти на работу», — сказала Фелиция. «Но когда я иду пешком, я всегда ухожу очень рано, чтобы добраться до начала тропы раньше толпы. Как мы сделали сегодня. Вверх и вниз через двадцать минут.

— Хочешь где-нибудь остановиться?

— Нет, я могу подержать.

(Двадцать минут спустя)

«Вы уверены, что не хотите останавливаться», — спросила Кортни, меняя полосу движения.

— Уверена, — сказала Фелиция, снова скрестив ноги.

«Мы вполне можем. Это не заставит нас так опоздать.

«Я могу держать это! Кроме того, сейчас 5 утра, какое место будет открыто?»

«Круглосуточные продукты, заправки…»

«Нет. Я могу сделать это».

«Я просто говорю, что тогда тебе не нужно мочиться в эти вонючие туалеты с выгребной ямой, которые всегда есть в начале тропы».

— О, я не собираюсь писить в них.

«Где тогда?»

«Где-то на тропе. Или на стоянке».

«Подожди, подожди, подожди. В тот раз, когда я подъехал, а ты сидел на корточках за своей машиной… ты же не завязывал ботинки, не так ли?»

«Я тоже был! Я просто, знаете ли, многозадачен».

(Десять минут спустя)

«Эннннхх…»

«Хорошо, так и есть. Я нахожу заправку».

«Мы где-то в пяти минутах от начала тропы! Продолжать идти».

«Ты уверен?»

«Я могу продержаться пять минут. Я сразу посплю. Всё будет хорошо».

«Ты плохо выглядишь…»

— О, я просто так расслабляюсь, понимаешь? — сказала Фелиция, ухмыляясь сквозь стиснутые зубы и указывая на своё тело: она сидит на пятках, напряжение видно в каждом мускуле.

(восемь минут спустя)

«Вот тропа, вот тропа!»

Фелиция уже расстёгивала ремень.

«Я знаю, я тоже это вижу», — сказала Кортни, поворачиваясь к стоянке. Но когда они обогнули деревья, отделявшие участок от дороги, ей пришлось немедленно остановиться. Каждое парковочное место было занято, и туристы были повсюду.

«В 5:30 утра?» — сказала Фелисия, положив руку на ширинку. — О, давай!

«Похоже, вам всё равно придётся пользоваться этими туалетами с выгребной ямой», — сказала Кортни, указывая большим пальцем через плечо на маленькое здание, мимо которого они только что прошли. — Я тебя выпущу.

«Нет, чёрт возьми».

— Ну, ты же не пройдёшь по тропе!

«Просто обойдите ещё раз и остановитесь рядом с туалетами».

«Это не место для парковки…»

— Плевать, блядь, — сказала Фелиция сквозь стиснутые зубы.

Кортни вышла со стоянки и повернулась, чтобы вернуться к входу. Пока они ходили, Фелиция расстёгивала и расстёгивала молнию.

В тот момент, когда Кортни подъехала к зданию туалета, Фелиция распахнула дверь, выскочила наружу, спустила одежду до колен и присела на корточки, держась за машину для устойчивости. Она была довольно хорошо спрятана от всех, кроме Кортни, которая покачала головой.

— Ты уже видел, как я писаю, — сказала Фелиция.

«Да, но не прямо возле туалета!»

Фелиция блаженно закрыла глаза, когда давление вытекло из неё в гравий между её ног. Когда она открыла их, то увидела мужчину, идущего к зданию туалета с ошеломлённым выражением лица, и поняла, что он видел её — или, по крайней мере, понял, что она делает. Она быстро отвела взгляд.

Когда она закончила, она стряхнула все капли и подтянула штаны и трусики.

«Вау!» — сказала она. «Это было самое близкое, что когда-либо было».

«Ну, давай поторопимся и пойдём», — сказала Кортни.

«Теперь не торопись. Очевидно, это место уже кишит людьми, и теперь я в порядке».

«Да, но все эти разговоры о том, как ты писаешь, смотришь, как ты это делаешь, а теперь мне пора идти. И я не писаю в эти туалеты с выгребной ямой, но я и не делаю того, что вы только что сделали!

Фелиция ухмыльнулась. «Давай купим тебе большую красивую ёлку…»

###

Это основано на реальных событиях и включает эпизодическую роль автора! Однажды я видел именно это: женщина явно писает за дверью своей машины. Я видел ручей и лужу; всё остальное (включая её) было скрыто, но всё же было очевидно, что она делала. И она действительно была сразу рядом со зданием туалета. Туалеты тоже не были заперты; Я проверил. Значит, она решила не использовать их. Очевидно, что всё остальное в этой истории — вымысел, так как я понятия не имею, почему она приняла такое решение.

*011*2023-01-29 06:08

— Нам действительно… нужно… вернуться… домой, — прошептала Джанет между поцелуями.

«Если мы пойдём домой, — заметил Джин, — я не смогу этого сделать».

«Боже мой, Джин, правда, в машине? …Ой. О, мой. Не останавливайся».

«У Рути есть малыши, мы можем ещё немного пошалить», — продолжил он, продолжая поглаживать. — И у нас больше не будет времени на себя.

— Джин, если ты думаешь, что я собираюсь заняться с тобой сексом в машине на офисной стоянке, то у тебя нет-о-о-о…

«Знаешь, чего мне не хватает? Я скучаю по твоим стенаниям. Дома мы должны быть такими тихими. Не будите младенцев. Ты всегда сдерживаешься, и это мешает тебе. Но здесь ты можешь кричать сколько душе угодно, как делал это до рождения Рути.

— Ты делаешь… это… для меня? — спросила Джанет, задыхаясь, когда пальцы Джина набрали скорость.

«Я. Просто подарок тебе». Он ухмыльнулся. — Если ты хочешь отплатить тем же, я не откажусь.

— Гено… милый… я люблю тебя… так сильно. Но нам действительно… нужно… вернуться домой.

«Нет. Нет, пока ты не придёшь. И я так хочу услышать, как ты придёшь.

— Дело не в том… что… я не… хочу… оставаться. Но Гено… мне правда… правда… нужно… заглянуть.

«Перестань быть мамой хоть на секунду, — сказал Джин.

«Что?»

— Скажи это так, как ты обычно говорил.

«Что?»

— Ты бы никогда не назвал это «пипи», когда мы встречались.

«Боже мой, Гено, я должен помочиться!»

«Ну вот! Знал, что ты сможешь это сделать.

«Я серьёзно, Джин, я терпел с тех пор, как мы вышли из дома!»

«Действительно?»

«Мы только… собирались уйти… двадцать минут…»

«И вот мы на час позже. Прости, милый, я не знал». Его пальцы замедлились.

«Не останавливайся!»

— Смешанные сигналы, милая.

«Когда ты это делаешь… это заставляет меня двигаться дальше… и это заставляет чувствовать… намного лучше… но… я не могу… сдерживаться… больше». Она осмотрелась. — Есть куда… я могу пойти?

«В промышленном офисном парке в субботу? Ничего не будет открываться. Я имею в виду, что мы единственная машина на стоянке, поэтому мы здесь в первую очередь. Кроме того, я не возражаю против расстёгнутой блузки, расстёгнутых джинсов и вздымающейся груди, но я не знаю, захочет ли ты куда-нибудь пойти в таком виде.

— Чёрт, мне так нужно помочиться.

— Приезжай за мной, а потом я отвезу нас домой.

— Я не могу так долго сдерживаться, — простонала она. — Я, чёрт возьми, обоссаюсь в штаны, если ты заставишь меня ждать ещё.

«Просто пописай на парковке».

«Что?»

— Ты сделал это однажды, помнишь? На вечеринке у двери багажника.

— Да, когда мне было двадцать два!

«Просто пописай в дверь машины, горячая мамочка». Он обнюхал её. — Я даже не перестану тебя гладить.

Она колебалась, но только на мгновение. Затем она стянула свои мамины джинсы вниз и с лодыжек, а через мгновение и свои простые белые трусики.

— Ты действительно это делаешь, — сказал Джин, его собственное дыхание участилось. «Ух ты. Ты такой сексуальный…»

Она сверкнула ему недоверчивой, отчаянной улыбкой, открыла дверцу машины, свесила ноги и отпустила. Верный своему слову, он обнял её и продолжал поглаживать, его рука стала слегка влажной от брызг.

А потом она застонала. Этот глубокий, наполненный животом, стон кота в течке он так любил. Он чувствовал, как она дрожит от кульминации, когда из неё вытекает сдерживаемая моча.

«Ебать! Бля, блять, блять, блять, блять…»

Через несколько мгновений он протянул ей салфетку.

— Так задумчиво, — пробормотала она, скрестив ноги и закрыв за собой дверь. «Спасибо, дорогая. Я не чувствовал себя так… я не хочу знать, как долго.

«Пожалуйста».

«Но говоря о той вечеринке у задней двери…» сказала она, расстёгивая молнию на его ширинке.

— Я думал, ты хочешь вернуться домой?

«Теперь, когда я помочился на парковке… и отделался как фейерверк… Рути и дети могут подождать ещё немного».

*012*2023-02-13 04:45

Так что я пропустил на прошлой неделе — извините! Но вот выпуск этой недели.

«Пит-стоп на автобусной остановке»

«Ребята, я серьёзно, становится совсем плохо», — сказал Лютик. «Я разрываюсь!»

Марселио и Брэд обернулись, чтобы посмотреть на неё. Она отставала от них.

«Да, мне тоже пора сделать пит-стоп», — сказал Брэд.

Марселио кивнул. — Но где же? Он обвёл рукой окрестности: акры и акры торговых центров, автостоянок и интенсивного вечернего движения. Sears в одном направлении, Payless Drugs в другом, случайные рестораны, мебельный магазин за ними.

Если бы вы спросили их, все они бы признали, что в любом из этих мест есть в*нные комнаты. Но им и в голову не пришло бы зайти ни в один из них.

Лютик и Марселио были в дороге уже несколько недель. Приятели ещё со школы, они решили посмотреть страну и с тех пор, как окончили колледж (либо окончили школу, либо бросили учёбу), занимались пешим туризмом, автобусами и автостопом. Неделю назад они познакомились с Брэдом, более седым ветераном дорожного движения (на целых два года старше!). Он явно пытался залезть Лютику в штаны, но не был противен этому, уважая её ограничения, и его хорошее настроение, опыт и уличная мудрость склоняли Лютик впустить его, хотя она и хотела его немного проверить. больше, чем она сделала.

Но Брэд усложнил одну вещь. Лютик и Марселио писились друг в друга ещё со школьных вечеринок и ни о чём не думали. Но в компании Брэда Лютик вдруг стала стесняться спускать штаны — точнее, сбрасывать их преждевременно.

Однако, пробыв в дороге уже несколько недель — без уборки, но купаясь нагишом в озёрах, — они знали, что их никуда не пустят, если они не заплатят. И, гордые антикапиталисты, они не собирались удовлетворять Sears.

«Давайте двигаться дальше», — сказал Брэд. Так они и сделали. Но вскоре Лютик крикнул: «Стой!»

Они повернулись, чтобы снова посмотреть на неё. Она стояла, скрестив ноги, на тротуаре.

«Я больше не могу ждать, — сказала она. «Я не мочился с обеда, ребята, мне пора!»

— Впереди крытая автобусная остановка, — указал Брэд.

Был… в длинном квартале отсюда. Это должно было бы сделать. Лютик вздохнула, крепко сжалась, подавив инстинкт схватиться за промежность (не на глазах у Брэда или всех проезжающих мимо людей), и продолжила движение.

Пробежав сотню метров, Лютик снова был вынужден остановиться, безмолвно скуля сквозь стиснутые зубы. У неё была одна пара чистых трусиков, и она их носила; она не смела обмочиться.

— Ты в порядке, приятель? — спросил Марселио.

— Нет, — просто сказала она. «Я не могу это удержать».

— Можешь, — сказал Брэд спокойно, но заботливо. «Ты справишься».

Так она и сделала.

Они добрались до навеса автобусной остановки, который представлял собой коричневую коробку с матовыми окнами, широко открытыми со стороны улицы, с единственной неудобной скамейкой. «Вы заходите внутрь, а мы обойдём сзади», — сказал Брэд, и они с Марселио поставили свои рюкзаки на скамейку и обошли укрытие, вставив его между собой и улицей.

Убежище было на самом деле хорошим местом. Встречный транспорт её вообще не увидит, а скамейка закроет большую часть обзора для движущегося сзади транспорта. Если она повернётся боком, водители смогут увидеть только её голое бедро, а не её попу или письку, если только они не остановятся прямо рядом с ней. Были хорошие шансы, что они даже не заметят её.

Через мгновение (даже сквозь шум уличного движения) Лютик услышал плеск писающих парней.

Это было слишком. Она почувствовала внезапный рывок в свою единственную чистую пару и действительно схватила себя. Она уже собиралась сбросить шорты и присесть, даже не распаковав вещи, но, возясь с ремнём, бросила взгляд через улицу на ресторан…

…И увидел оглядывающегося назад юношу-подростка.

Он сможет видеть всё.

Более того, по выражению его лица он точно знал, что сейчас увидит.

И не отводил взгляда.

«Ребята!» — сказала она в панике. «Мне нужно больше прикрытия!»

«Одну секунду!» — ответил Брэд.

«Подожди!» — повторил Марселио.

Она держалась. Это были двадцать секунд её жизни. Она отчаянно пыталась не извиваться, не скрещивать ноги или делать что-либо ещё, чтобы ещё больше возбудить интерес наблюдающего за ней подростка. И при таком близком облегчении это было безумно трудно.

— Хорошо, мы вас поняли! — сказал Марселио, подходя и вставая между ней и улицей.

Брэд подошёл к нему, обнял Марселио одной рукой за плечо, драматично выбросил другую руку и начал петь. Нет — не петь. Прям громко кричим:

ПОЧЕМУ ты строишь меня (развиваешь меня) Лютик, детка

Просто чтобы подвести меня (подвести меня) и запутать меня …

Марселио повторил драматическую жестикуляцию Брэда и, буквально не теряя ни секунды, присоединился к эху.

БРЭД МАРСЕЛИО

Но хуже всего (хуже всего)

Ты никогда не звонишь, детка

Когда вы говорите, что будете (скажите, что будете)

Но я всё ещё люблю тебя

Это дало Лютику необходимое прикрытие — никто больше не будет смотреть на неё! Но, с другой стороны, теперь она заливалась смехом. Следующие несколько мгновений были безумной и в то же время весёлой битвой с её штанами. Она опустила их как раз в тот момент, когда разразился взрыв смеха. Она рухнула спиной на стену автобусной остановки и немного соскользнула вниз, помочившись в реку. Она явно забрызгала свои ботинки, но в этот момент блаженство её мочи было слишком подавляющим, чтобы её это волновало.

Когда к ней вернулась способность думать, всё ещё хихикая и всё ещё писая, она подумала про себя, что ей лучше выяснить, хорошо ли Брэд целуется. Если бы он был…

Ну, в её спальном мешке было место для двоих.

###

Это тоже инсценировка реальных событий! И с ещё одним авторским камео здесь -— держу пари, вы догадаетесь, кто. Я понятия не имею, что на самом деле пели эти два парня, поэтому я просто выбрал первую песню, которая пришла мне в голову.

*013*2023-02-13 04:56

Итак, эй, это немного не по теме, но я хотел получить от вас некоторую информацию, и эта ветка казалась подходящим местом для этого. В данный момент у меня не хватает концов для историй (я между историями в своём «прямом» письме), и я не уверен, что делать дальше. Итак, вот несколько вариантов. Как видите, у меня есть основные наброски для любого из них. Что бы вы хотели прочитать?

А) Продолжение истории Бри и Тэма (последний раз их видели гребаными в Бостоне), где они вдвоём отдыхают в переполненном кемпинге и в далёкой в*нной…

Б) Продолжение моей менее реалистичной серии Пи Сигма Сигма, с Зефир, её новой возлюбленной Эшли и другими девушками. Много драмы и множество конкурсов, когда Зефир пытаются побороть её застенчивость.

в) Совершенно новый и ещё менее реалистичный сериал! История с «вариациями на тему» — каждый раз одни и те же персонажи, одна и та же основная отправная точка в каждом рассказе, но со всё более и более странными последствиями (например, остановка для отдыха на шоссе во вселенной, где мочиться на улице совершенно нормально, или где пробка приводит к мокрой оргии и т.д.)

D) Больше Миган и Паркер — ха-ха, вы получите больше этих двоих, нравится вам это или нет! Только не на несколько недель.

Голосуйте заранее и чаще!

*021*2023-02-16 14:55

А -— 1

Б -— 4

С -— 2

Хммм, ты прав, @Flush

: довольно разделённое голосование! Всем спасибо за вотум доверия. Но B, безусловно, явный победитель. Что хорошо, потому что я на самом деле (медленно) уже набросал Пи Сигма Сигма.

Но я, вероятно, добавлю несколько диких карт здесь и там. Просто чтобы держать тебя в тонусе.

(И для тех, кто проголосовал за A или C, не отчаивайтесь — это может быть просто вопросом времени, прежде чем вы исполните своё желание! Хотя я должен сказать, что у девушек Пи-Сигма-Сигма впереди ещё много сюжета, и У меня много других дел…)

*023*2023-02-21 00:33

Итак, после того, как вы все дали мне чёткое указание написать больше о Зефир и её соседях по дому… Я провожу длинные выходные, пишу Миган и Паркер. Хотя мне почему-то кажется, что ты не будешь возражать.

С другой стороны, вот ещё одна история Simple Piss — и самая короткая.

###

Саша

Шоссе 99, к югу от Чико, Калифорния.

Саша проснулся только после полуночи. Первое, что она сделала, это потянулась, а это означало, что она выпятила свои сиськи, а это означало, что я чуть не свернул с дороги.

Второе, что она сделала, это сказала: «Чёрт, мне правда надо поссать».

Я действительно отклонился в тот раз.

— Сколько ещё до Траки? она спросила.

— Больше двух часов.

«Я не могу ждать так долго», — сказала она.

— Я не просил тебя об этом, — сказал я. — Мы в двадцати минутах езды от Оровилла. Ты можешь ждать так долго?»

— Я могу попробовать, — сказала она.

Через минуту она снова сменила позицию. И опять. Затем она села на пятки.

— Притормози, — приказала она.

— Ты действительно не можешь подождать двадцать минут?

«Возможно, я могла бы, но я не хочу», — сказала она. «Знаете, я не ходил с тех пор, как остальные остановились после перевала».

«Истинный».

Я остановился. Она стянула с себя футболку.

-— Я не жалуюсь, -— сказал я, -— но я в замешательстве…

Она пожала плечами. — Я знаю, тебе нравится, когда мне нужно помочиться. С таким же успехом могу дать тебе две вещи, которые тебе нравятся.

Там было темно, темно, если не считать звёздного света. Она могла отойти на полтора метра от дороги и полностью спрятаться. Вместо этого она спрыгнула на землю из кабины, обошла вокруг грузовика и встала в свете фар. Она задрала юбку и спустила трусики, а затем присела на корточки. Она знала, что мне нравится видеть её попу, когда она приседает, поэтому она смотрела на шоссе, а не на меня. Её бюстгальтер выглядел едва ли адекватным.

Она подождала впечатляющие десять секунд, а затем её поток вырвался из этой изысканной попы. Она оставила дверь открытой, так что я мог слышать, как её моча разбрызгивается по всему асфальту.

«Лучше?» — спросил я, когда она забралась обратно в грузовик.

— Гораздо лучше, — сказала она. Она не закрыла дверь, поэтому свет в куполе продолжал гореть. Она выглядела сонно-сексуальной, с усталыми глазами и в одном лифчике.

Она постучала по выпуклости на моих штанах. «Твой ход. Хочешь, я помогу тебе с этим?»

Это было действительно заманчиво, учитывая её декольте и память о том, что она только что сделала. Но нам предстоял долгий путь.

— Нет, — сказал я. — Подождём до утра.

— Я знаю, ты хотел, чтобы я дождалась, пока мы доберёмся до Траки, — сказала она, — а потом покончила со мной в мотеле. Но выхода просто не было».

— Всё в порядке, — сказал я. — Я просто запомню то, что ты только что показал мне. И тебе, вероятно, тоже придётся пописить завтра утром.

— Рассчитывай на это, — сказала она. Она натянула на меня куртку, не удосужившись надеть рубашку, наконец закрыла дверь, пристегнулась и прислонилась ко мне.

Остаток ночи я вёл машину одной рукой, обняв её за плечо. Завтра должен был быть хороший день.

###

Я скорее горжусь тем, как много мне удалось втиснуть в этот. Но это была настоящая борьба. Была более длинная версия с предысторией знакомства рассказчика и его девушки. Но Саша угрожал выйти из-под контроля, и я просто не могу рисковать тем, что это превратится в «Ещё одну чёртову историю любви» от Ласки. Не тогда, когда мне нужно написать Пи Сигма Сигма.

