Вино и ужин

Автор: WiiGuy86

*000*09.03.2024 20:34

Спасибо @Apan за то, что вдохновили меня написать историю о энергичной деловой девушке.

17:04.

Кей смотрит на часы в правом нижнем углу своего компьютера. Сегодня ей больше нечего делать, а сейчас пятница, и в большом корпоративном офисе, окружающем её, почти полная тишина. Даже уборщики уже закончили свою работу и отправились домой.

На самом деле это был первый раз, когда она пришла в офис в пятницу с тех пор, как приступила к работе почти год назад. Обычно она заканчивает рабочий день дома, предвкушая выходные. Вместо этого она сидела в своём кабинете и смотрела, как тикают часы, доедая большой ледяной ванильный латте с приступом нервного возбуждения в желудке. Обычно она не пила кофеин так поздно, но хотела быть уверенной, что у неё есть силы на предстоящую ночь.

Выбросив пустой пластиковый стаканчик в мусорное ведро под столом, Кей встала и направилась в туалет, как и планировала, ровно в 5:05. Она прошла мимо кабинета своего босса и улыбнулась ему, когда он сидел за столом и в последний раз просматривал свои записи. Всего через 10 минут они отправятся ужинать с крупным потенциальным клиентом. Это был важный момент в молодой карьере Кей, поскольку ей впервые досталась роль в столь важном проекте.

Автоматические огни замигали, когда она вошла в пустую дамскую комнату. Она стояла перед зеркалом и осматривала себя. Она была одета так, чтобы произвести впечатление: на ней была узкая серая юбка-карандаш, туфли на каблуках и чёрная блузка на пуговицах, которая идеально дополняла её загорелую кожу и длинные распущенные каштановые волосы. Удовлетворённая тем, что для важного собрания она выглядела так хорошо, как и ожидалось, она повернулась и вошла в одну из кабинок позади себя, чтобы справить нужду.

Вернувшись за свой стол, она выключила компьютер и собрала сумочку, когда её босс Мэтт вышел из офиса и спросил, готовы ли она и другой её коллега Оуэн идти. Они оба согласились, и трио направилось к лифтам, обсуждая последние заметки и сокрушаясь о том, насколько длинным оказался день.

На стоянке их ждал модный чёрный внедорожник, который должен был отвезти их в ресторан. Любой из них мог бы вести машину, но высшее руководство ясно дало понять, что не пожалеет средств, чтобы произвести впечатление на этого клиента, и хотело, чтобы их команда была максимально профессиональной, тем более что этот ужин будет несколько… случайным. . Её команда получила специальное разрешение на закупку алкоголя для себя и клиентов за счёт компании.

Поездка в ресторан, казалось, пролетела быстро, пока команда болтала между собой в машине. Мэтт и Оуэн были старше и значительно опытнее Кей, и поначалу она немного опасалась присоединяться к команде с двумя мужчинами постарше, но, к счастью, они вели себя великолепно. Они были дружелюбны и рады наставлять, но нисколько не снисходительны. Кей была счастлива быть в их команде и стремилась проявить себя перед ними на своей первой крупной встрече с клиентами такого рода.

Команда прибыла минут на 10 раньше назначенного времени и стояла в фойе. Ведя праздную болтовню, Кей рассказала Мэтту и Оуэну, что она действительно бывала здесь несколько раз раньше, в основном во время учёбы в колледже. На самом деле ресторан представлял собой большое заведение типа спорт-бара. Днём это было очень популярное место для повседневного обеда среди профессионалов, но поздно вечером питание прекращалось, и оно превращалось в место для вечеринок, заполненное студентами и молодыми профессионалами, желающими танцевать всю ночь напролёт.

Через несколько мгновений в дверь вошли клиенты, и начались приветствия. Первой руку, которую Кей пожал, был Лейн, высокий и серьёзный, на вид пожилой мужчина. Второй была Мэри, женщина-материнка, с которой Кей часто разговаривал на собраниях команды в течение последних нескольких недель.

Вскоре после этого группу провели к их столу, который представлял собой большую кабинку с высоким верхом. Оуэн проскользнул первым, а Кей последовал за ним, оставив Мэтта сидеть на краю скамейки, а клиенты — через стол. Начало было немного неловким, так как обе стороны пытались поговорить, прежде чем перейти к делу, но через полчаса и пару пива все начали расслабляться, и разговор стал очень естественным. Звякали стаканы, делились закусками, и Кей находил компанию Лейна и Мэри весьма приятной. Тема перешла к бизнесу, но разговор оставался лёгким, поскольку целью этой встречи было установление более личных связей, прежде чем потенциально погрузиться в проект, который предполагает очень тесное сотрудничество двух сторон в течение, как мы надеемся, длительного периода времени. .

Время, казалось, пролетело незаметно, и во время перерыва в разговоре Кей заметила, что её мочевой пузырь стал совсем полным. Неудивительно, учитывая количество выпитого, что она не могла легко извиниться, поскольку Мэтт запер её на своём месте и стал неотъемлемой частью разговора, поэтому она отодвинула свою потребность на задворки своего сознания.

Однако ещё через час её потребность было уже трудно игнорировать. Её узкая юбка-карандаш впилась в мочевой пузырь, и она обнаружила, что очень тонко сжимает бёдра вместе под столом. Она украдкой взглянула на часы: 8:35! Они сидели здесь почти 3 часа! Ужин уже давно закончился, но напитки продолжали литься. Кей подумала о том, чтобы извиниться, но, похоже, дела уже подходили к концу, поэтому она решила подождать.

Как бы быстро ни прошли эти три часа, следующие 30 минут пролетели для Кей гораздо медленнее. Она поймала себя на том, что затихла и надеется, что всё закончится. При каждой паузе в разговоре её мысли, казалось, возвращались к: «Давайте подведём итоги, мне пора в туалет!»

Наконец, сразу после девяти, Лейн и Мэри попрощались и поблагодарили. Кей пришлось встать, чтобы попрощаться с ними, и она изо всех сил пыталась удержать ноги на месте, пока Лейн и Мэри не ушли, оставив её и её товарищей по команде стоять рядом со столом.

Наступила тишина, пока клиенты не оказались вне пределов слышимости, прежде чем Мэтт быстро заговорил. «Ребята, наш водитель взрывает мой телефон, ему по контракту дали работать только до 9 самое позднее, он говорит, если мы не будем в машине к 9:15, он уедет без нас, я побегу» заранее и оплатим наш счёт, а затем нам нужно отправляться в путь».

Кей посмотрела на часы: 9:09. Её охватило чувство паники. До офиса было всего около 20 минут езды, но ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было сначала сходить в туалет. Выпила ли она 3 пива, 4? Она не была уверена, но их нужно было выпустить прямо сейчас. Колёса крутились в её голове, когда она пыталась за долю секунды придумать способ сообщить о своей потребности, прежде чем Оуэн спас её. «Мне нужно зайти в мужской туалет и оставить там немного пива. Я встречу тебя у машины?»

«Хорошо», согласился Мэтт, «Но поторопись, сегодня вечер пятницы, и этот парень-водитель сейчас серьёзно зол на нас».

«На самом деле мне тоже нужно сходить в туалет», — призналась Кей, немного покраснев.

«Хорошо», сказал Мэтт. «5 минут».

Мэтт поспешил разобраться с чеком, а Оуэн повернулся к Кей: «Ты ведь уже была здесь, верно? Где в*нные комнаты?»

«Сюда», — сказал Кей, взяв на себя инициативу.

Пара поспешила к задней части ресторана так быстро, как только могла, но их продвижение немного замедлилось, так как теперь там было гораздо больше людей, опоздавшая толпа начала прибывать. Примерно на полпути Оуэн снова заговорил: «Мы должны заниматься бизнесом с людьми с бездонным мочевым пузырём, я умирал последние полчаса».

«Боже мой», — ответил Кей со смехом. «Мы с тобой оба, я не мог поверить, что никто больше не сделал шага».

Кей ведёт Оуэна к развилке между двумя коридорами в задней части ресторана. «Там внизу мужской туалет», — сказала она, указывая на коридор слева. «Встретимся прямо здесь».

Когда Оуэн ушёл, Кей свернула за угол и почти сразу почувствовала, как у неё упало сердце. Хотя было едва 9 вечера, в коридоре возле туалета уже стояло 6 девушек. Обычно это не было бы большой проблемой, поскольку Кей по опыту знала, что очереди в туалет здесь обычно двигаются довольно быстро, но они определённо не будут двигаться достаточно быстро. Встав в конец очереди и скрестив ноги, Кей снова посмотрела на часы: 9:12.

О Боже, подумала она про себя, у неё не будет возможности пописить, Оуэн вернётся в конце коридора и будет ждать её через 30 секунд, и даже они всё равно доберутся до машины, там было просто нет сценария, где бы она могла провести здесь хотя бы 5 минут.

Она подумала о поездке, 20 минут, и она определённо сможет вернуться в офис, чтобы пописить перед поездкой домой. Она сидела бы так, чтобы ей стало немного лучше, это было бы неудобно, но в целом у неё был очень хороший мочевой пузырь, и ей не хотелось ТАК жутко в туалет, верно? Ей просто придётся пережить это, видит Бог, она уже делала это несколько раз после ночных пьянок.

Бросив последний взгляд на очередь и поморщившись, Кей повернулась и пошла обратно в коридор, чтобы встретиться с Оуэном.

Скоро выйдет вторая и последняя часть!

*004*10.03.2024 21:07

В эти выходные определённо писательское настроение! Вот остальное:

21:15.

Как бы Кей ни была счастлива, когда Оуэн попросил перерыв в туалете, теперь ей хотелось, чтобы он поторопился. Она стояла, скрестив ноги, у входа в в*нную, ей отказали в помощи из-за очереди, в которой у неё не было времени ждать, пока он приятно проводил время в мужском туалете.

У неё зазвонил телефон, это был Мэтт, она сразу ответила: «Эй, где вы, ребята?» раздался недовольный голос.

«Просто жду Оуэна, а потом мы… о, вот он сейчас, мы уже в пути»

— Прости, — пробормотал Оуэн, всё ещё застёгивая штаны, когда Кей повела его через переполненный бар к входной двери. Небольшая часть её надеялась, что водитель просто уедет без них. Если бы он это сделал, она могла бы вернуться и подождать в очереди в в*нную, а затем с ясной головой и пустым мочевым пузырём найти другой способ вернуться в офис.

Но вместо этого они с Оуэном протиснулись через передние двери и обнаружили прямо снаружи чёрный внедорожник, Мэтт стоял на полпути к пассажирской двери, не позволяя ему уйти. Глубоко вздохнув, Кей забрался внутрь, радуясь, что они, по крайней мере, немедленно отправятся в путь.

Её оптимизм начал быстро угасать, поскольку выход с парковки был тяжёлым испытанием, которое заняло почти 5 минут, поскольку водитель уклонялся от совместных поездок и баров. Она надеялась, что сидение в машине уменьшит её позывы, но вместо этого пояс её узкой юбки-карандаша просто втягивался в её выпуклый живот. Ей не хотелось ничего, кроме как расстегнуть его, но, когда Оуэн сидел рядом с ней… она не могла этого сделать, только не в этом наряде.

Наконец выехав с парковки, они сразу же загорелись на красный свет. Кей уставилась на него, чувствуя, что оно почти насмехается над ней. Она крепко скрестила ноги и откинулась назад, выдвинув попу вперёд на сиденье настолько далеко, насколько могла, чтобы попытаться уменьшить давление. Это было неестественное и несколько непрофессиональное положение, но никто не обращал на неё внимания, и ей нужно было что-то делать, поскольку теперь в её отверстие для мочи постоянно билось нечто, похожее на галлоны горячей жидкости.

Когда они, наконец, выехали на шоссе, она начала потеть и больше не слушала рассказы Мэтта и Оуэна об ужине, надеясь, что они были слишком возбуждены пивом, чтобы обращать на это внимание. Они, вероятно, просто предположили бы, что она устала. Чёрт, ей действительно нужно было в туалет, намного хуже, чем ей приходилось делать за очень долгое время, и путешествие только начиналось. Теперь ей было очень больно, и она сказала себе, что будет терпеть каждую минуту. Она вытащила телефон и нанесла карту обратно в офис. К её ужасу, расчётное время прибытия составило 35 минут. Она увеличила масштаб их маршрута и прямо перед тем местом, где они были, сплошные красные линии.

Стоит ли ей что-то сказать? Предупредить водителя о пробках? Может быть, он мог бы выйти и поехать другой дорогой, может быть, на наземных дорогах они проехали бы мимо заправочной станции или закусочной, и она могла бы заглянуть… всего на секунду.

Она подняла голову и уже собиралась с духом, чтобы сказать что-нибудь, когда, как она и боялась, машина завернула за поворот и столкнулась со стеной стоп-сигналов. Водитель разочарованно всплеснул руками, явно недовольный дополнительной задержкой.

Кей тем временем начинал паниковать. Её желание только усиливалось. До них оставалось как минимум 35 минут, и она уже жалела, что не позволила им покинуть ресторан без неё. Она тихо визжала в отчаянии, но, к счастью, никто этого не заметил. Её мысли метались: что, чёрт возьми, она собиралась делать? У неё не было никакого способа пережить это. Её письку буквально стучали, требуя, чтобы она прекратила эту пытку, но она застряла в автокресле, в пробке, со своими коллегами. Она попыталась сделать глубокий вдох, успокоиться, но едва смогла: казалось, что мочевой пузырь занимал внутри неё слишком много места, чтобы лёгкие могли правильно расшириться.

Она снова посмотрела на карту: в нескольких милях впереди был выход. Могла ли она попросить остановиться? Может быть, они всё равно никуда не денутся.

Прошло пять минут, и Кей испытала самую сильную боль в своей жизни. Они почти не двигались. Океан мочи внутри неё чувствовался так, словно находился прямо над уретрой, и она искренне боялась, что её мышцы могут отказать и она может вырваться наружу в любой момент. Она проверила карту, они начали немного двигаться, но до выхода всё ещё были в трёх милях. Ей пришлось попросить об остановке, нет, она должна была потребовать остановки, избежать этого было невозможно.

В этот момент она почти задыхалась, она пыталась собраться с силами, прокручивая в голове то, что собиралась сказать. Произошла огромная волна, которая заставила её наклониться вперёд, её рука инстинктивно попыталась схватить её за промежность, но она не смогла до неё добраться, её юбка была слишком узкой. Каким-то образом она не протекла, но испуга было достаточно, чтобы заставить её наклониться вперёд к водителю и заговорить.

«Мне очень жаль, что я об этом спрашиваю, я знаю, что мы опоздали и это была ужасная ночь, но есть ли какой-нибудь способ выйти из выхода впереди и остановиться на заправке? Лишь на мгновение? Мне так сильно приходится пользоваться в*нной…. Мне очень не хочется спрашивать, мне очень жаль, но нам просто необходимо остановиться, я очень быстро»

Поняв, что она отчаянно болтает, она остановилась и откинулась на своё место.

«Мы в пути всего 15 минут», — парировал водитель, явно пытаясь скрыть свою ярость.

Мэтт обернулся и вопросительно посмотрел на неё: «Разве ты не ходила с Оуэном перед тем, как мы ушли?»

«Я не могла», — начала объяснять она, дико краснея, — «Там была очередь, и у меня не было времени ждать»

— О боже, прости, Кей. Мэтт ответил, прежде чем повернуться к водителю: «Да ладно, чувак, она ушла, даже не пытаясь не задерживать тебя дальше, мы всё равно почти не движемся, это займёт всего секунду. Приносим извинения за все неприятности, вас определённо ждут большие заслуженные чаевые»

«Отлично, — проворчал водитель, — я знаю хорошую заправку с туалетом на выходе впереди»

Ладно, они скоро остановятся, ещё несколько минут, сказала себе Кей, ещё несколько минут…

Прошло несколько минут, потом ещё одна, и ещё, и они почти не двинулись с места, Кей теперь совершенно затихла, сжимая ноги в узкой юбке-карандаш изо всех сил, пытаясь оказать на неё любое давление, какое только могла. ноющая, отчаянная, колотящаяся женственность. С переднего сиденья она услышала что-то о происшествии впереди. Впервые за свою взрослую жизнь Кей начала искренне беспокоиться, что прямо здесь вот-вот произойдёт ещё одна авария.

Ей так сильно хотелось в туалет, что она чувствовала себя физически плохо, как будто она могла просто вырвать всю жидкость, застрявшую внутри неё, теперь она сильно потела, и ей приходилось прилагать сознательные усилия, чтобы сдержать отчаянное нытьё при себе. Ей ТАК СИЛЬНО хотелось пописить. Почему это должно было случиться с ней? Почему это должно было произойти здесь, в машине со своими коллегами? Ужин прошёл так хорошо, что из всех вещей, которые, как она беспокоилась, могли пойти не так, это определённо не было одним из них. Чем она заслужила это?

Почувствовав, будто кто-то воткнул ей нож в живот, её рука наконец двинулась вперёд. Почти бессознательно её рука метнулась к пуговице на юбке и отпустила её, позволяя перегруженному мочевому пузырю выплеснуться в пустое пространство. Она не могла не застонать от облегчения и почувствовала, как Оуэн взглянул на неё. Она скрестила руки на талии и наклонилась вперёд, пытаясь скрыть то, что она сделала.

Теперь они двигались немного, по 10 футов за раз, она ещё раз проверила карту, теперь они были всего в полутора милях от выхода, но их расчётное время прибытия до заправки показывало 11 минут.

Когда она попыталась успокоиться, её тело внезапно сотрясла ещё одна сильная волна. Она громко вскрикнула, её рука снова попыталась схватить её за промежность, но её оттолкнула натянутая на неё узкая юбка-карандаш. Она села прямо и изо всех сил свела бёдра вместе, так сильно, что это почти причинило боль, но они были гладкими от пота, её правая нога соскользнула с левой с такой силой, что она подумала, что это могло порвать её юбку и в шок от того момента, когда она потеряла контроль всего на долю секунды, и Кей почувствовала, как несколько капель обжигающе горячей мочи проскользнули мимо её защиты в её салатовые стринги.

Она согнулась пополам, обхватив руками колени, останавливая поток. Она закрыла лицо руками. Крошечные стринги, которые она носила, были совершенно неумолимы, и она могла чувствовать, как одна из шокирующих горячих капель мочи стекает по её попе. Пыхтя и пыхтя, пытаясь взять себя в руки, она посмотрела вверх и в окно на линию машин впереди. Они выехали на правую полосу шоссе, и, выглянув рядом с ней, Кей увидела твёрдую обочину. Она была едва достаточно широка для автомобиля, с высоким бетонным барьером между краем обочины и травой на другой стороне.

Она снова посмотрела на линию машин, которые немного подъехали. Может быть, она могла бы… Нет, ей придётся почти полностью стянуть юбку, и её начальник на пассажирском сиденье всё увидит. Она попыталась дышать и посмотрела на пол, ещё несколько минут… ещё несколько минут… теперь она почти металась, её ноги топтали по полу машины, её ноги веерообразно двигались вперёд и назад, вверх и вниз. Во все стороны, наклоняясь вперёд и назад, сидя прямо и сгорбившись, она знала, что устраивает сцену, но в этот момент её это даже не волновало. Что угодно, лишь бы убедить её мочевой пузырь продержаться… ещё несколько минут.

Но из-за её беспорядочного ёрзания она не зашла так далеко, и движение продолжало двигаться только по дюйму, несколько минут спустя Кей застыла, когда её настигла ещё одна сильная волна, и во второй раз она потеряла управление. На этот раз поток мочи вырвался из неё с такой силой, что отбросил стринги и попал в верхнюю часть юбки. Она снова вскрикнула. Вот и всё, впервые в жизни её мочевой пузырь действительно достиг максимальной ёмкости, вот на что это было похоже, и это происходило прямо сейчас, в нескольких милях от туалета, почти в пробке, в шикарной машине с её боссом. и коллега тут же стал свидетелем этого. В её мозгу всплыли некоторые из предыдущих отчаянных моментов: поездка домой с соревнований по плаванию, невероятно длинная очередь после концерта, отчаянный побег обратно в комнату в общежитии после студенческой вечеринки… во всех этих случаях она держалась, но она бы с радостью вернулась и обмочилась в любом из этих случаев, если бы это означало, что она могла бы избежать этого сейчас.

Почувствовав приближение ещё одного мощного рывка, Кей знала, что ей нужно действовать. На этот раз не было никаких колебаний, совершенно не было времени для застенчивости.

«Мне очень жаль, но не могли бы вы остановиться сейчас?» — резко пробормотала она.

В машине воцарилась тишина, во время которой Кей почти слышала, как её сердце выпрыгивает из груди, почти не веря в то, что она вообще обратилась с просьбой. На мгновение единственным слышимым звуком в машине был шум её ног, трущихся друг о друга, и каблуков, подпрыгивающих по полу, а её колени быстро качались вверх и вниз.

«Это не должно занять много времени», - наконец неловко ответил водитель. «Выход примерно в миле впереди, и тогда мы сразу же будем на заправке»

Кей почувствовала, как ещё одна волна сотрясла её тело, и ещё одна струя мочи достигла края её уретры. Каким-то образом ей удалось сдержать её, но это твёрдо напомнило ей, что до туалета ей просто не дойти. Это должно было произойти сейчас или никогда, на плече или на её месте.

«Я не могу это удержать!» — закричала она, заставляя себя быть более агрессивной, чтобы попытаться донести свою точку зрения. Машина остановилась, и она отчаянно схватилась за ручку двери, но отпереть её можно было только спереди. «Мне нужно выйти, СЕЙЧАС!»

Прошёл ещё один мучительный момент, водитель посмотрел на Мэтта, как бы ища разрешения. «Это твоё автокресло», — тихо сказал Мэтт, прежде чем вмешался Кей.

«Пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, вы ДОЛЖНЫ остановиться СЕЙЧАС, иначе меня… меня будет тошнить в вашей машине, клянусь богом». Она отчаянно попыталась снова открыть дверь: «Выпусти меня СЕЙЧАС»

«Ладно, окей», сразу ответил водитель: «Одну секунду, я останавливаюсь».

Кей наклонилась вперёд и снова схватила её за трясущиеся ноги, пока водитель вывел машину на обочину. Боже, боль была мучительная, она чувствовала, что начинает неметь, пока, наконец, не почувствовала, как машина остановилась на обочине.

«Хорошо, я открою дверь», - сказал водитель. «Только, пожалуйста, открывайте её медленно, чтобы не удариться о барьер»

Как только она услышала щелчок открывающейся двери, Кей открыла её и выскользнула наружу, закрыв за собой. Как только она встала, она чуть не упала в обморок от напряжения, которое испытывала, столкнувшись со следующим препятствием.

Бетонный барьер на обочине шоссе доходил ей почти до талии. Ей пришлось перебраться на другую сторону, машина была так близко к ней, что присесть практически негде было, а Мэтт мог видеть всё из зеркала со стороны пассажира. Обычно Кей легко могла бы перекинуть через него ногу, но её юбка была слишком узкой в коленях, и она поняла, что единственный способ добраться до травы на другой стороне — это сесть попой на барьер и затем покачайте ногами. Чтобы хотя бы для этого было место, ей пришлось бы пойти в заднюю часть машины.

Почти в бреду от отчаяния, Кей была готова осуществить свой план, наконец избавиться от этого бремени, чтобы этот кошмар наконец закончился, каким бы неловким он ни был.

Она повернулась к задней части машины, как вдруг её ослепили невероятно яркие красные и синие мигающие огни. Её глаза привыкли, и она увидела последний гвоздь в гробу своего мочевого пузыря: полицейский подъехал к ним на плече, вышел из машины и приближался.

«Что ты делаешь?!» он воскликнул: «Нам нужно держать это плечо свободным — ох!»

Офицер остановился как вкопанный, когда мочевой пузырь Кея наконец сдался. Шок, паника, страх – всего этого было слишком много. Всё потемнело, как будто она на мгновение потеряла сознание, и когда она собралась, всё, что она могла почувствовать, это вытекающая наружу горячая жидкость, с которой она так, так сильно боролась, удерживая внутри себя. Она чувствовала, как он впитывает внутреннюю часть её ног, впитывает заднюю часть юбки и, в конце концов, начинает стекать до пяток. Потом послышался шум, похожий на ливень, слышный даже сквозь шум шоссе, плескавшийся лужей под её ногами. Издав мучительный стон агонии и облегчения, Кей положила руки на бетонный барьер и наклонилась, в то время как её моча продолжала извергаться. Она всё ещё шла, шла и шла, когда офицер сказал ей что-то ещё, а затем вернулся к своей машине и уехал.

Примерно через минуту Кей наконец опустошился и снова начал ясно мыслить. Она сильно рыдала, задыхаясь от того, что запыхалась от попыток сдержаться ещё немного. Она посмотрела вниз: передняя часть её юбки фактически не пострадала, но её ноги и попа были мокрыми. Что ей теперь делать?

Затем передняя дверь машины открылась, и она услышала позади себя голос Мэтта. — Кей, ты о… о, о боже мой.

Через минуту перед ней появился водитель, выйдя из задней части машины, он держал пару полотенец, которые, должно быть, держал сзади.

«Вот и промахнись», - сочувственно сказал он, и всё разочарование ночи исчезло из его голоса. «Просто сядь на них, и мы вернём тебя домой в кратчайшие сроки».

Кей забралась обратно в машину и села на полотенца, она смотрела прямо в окно, подавляя свои нежные рыдания, как могла, не в силах смотреть кому-либо в лицо или думать ни о чём, кроме липкого ощущения её мокрого нижнего белья, прилипшего к ней. истощённое влагалище.

10:47 утра.

Кей проснулся. Потолочный вентилятор в её спальне лениво вращался над ней. Она смотрела, как оно кружится и кружится. Она скользнула рукой под одеяло и осторожно коснулась промежности. Сухой.

Она встала и пошла в в*нную, и вот оно. Её лучшая серая юбка-карандаш. Сидит в стиральной машине и замачивается в воде, точно так же, как оставила её вчера вечером. Это был не кошмар, она действительно обмочилась. Намочила себя. В 26 лет, на обочине шоссе, перед своим начальником и коллегой, с которыми ей придётся столкнуться в понедельник и каждый последующий день. В ту ночь, когда она была так рада по-настоящему проявить себя перед ними.

Она вернулась на кухню, всё ещё обдумывая то, что произошло прошлой ночью. Она взяла со стойки свой сотовый телефон и увидела, что Мэтт отправил сообщение в групповой чат их команды.

«Кей, я только что получил известие от Лейна и Мэри: они позвонили мне, чтобы сообщить, что были очень впечатлены вами вчера вечером и готовы подать документы для продвижения проекта первым делом в понедельник утром. Отличная работа. А что касается того, что произошло по дороге домой… можешь быть уверена, что мы с Оуэном никогда больше об этом не упомянем. Могло случиться с кем угодно. Приятного вам отдыха на выходных. Я с нетерпением жду возможности приступить к оформлению документов первым делом в понедельник».

