Урок лексики

Автор: Weasel [x] (f)

*000*2021-08-10 06:01

Я уверен, что кто-то ещё пробовал подобную историю, но эй. Идея пришла мне в голову, и я должен был попробовать. Наслаждайтесь!

###

«Я хочу писить».

«Классика не просто так. Такая прямолинейная, такая простая, но лишённая стиля».

«Мне нужно в туалет».

«Ещё один прямой. Я думаю, что мы ищем здесь больше поп-музыки».

«Я сейчас обоссусь».

«Ха. Нет баллов за это. Тем не менее, опирайтесь на это».

«Я сейчас не выдержу».

«Определённо немного более визуальный, но он кажется немного (осмелюсь сказать) производным?»

«У меня плавают задние зубы».

«Очень наглядно, но визуально грубо. …Кончились идеи?

— Заткнись, я думаю.

«Ой, извини. Я могу подождать».

«Не могу дождаться».

«Кажется, я вошёл в тот. Впрочем, неплохо».

«Мммм. …Ой! Я хочу ссать, как скаковая лошадь».

«А вот это уже интересно. Действительно эффектный образ. Это вызывает в воображении идею о том, что ты стоишь на четвереньках…

— Это можно устроить.

«Дерзкий».

«Чёрт возьми. Придётся порезаться».

— Не по эту сторону Атлантики, моя дорогая.

«Тогда я полагаю, что «мне нужно потратить пенни» или «мне нужно немного» тоже не сработает?»

«Конечно, нет».

«Мне нужно облегчение».

«Это больше похоже на военный термин, чем на сексуальные разговоры. …О, мы перешли к невербальным средствам?»

— Ну, тебе нравится?

«Скрещённые ноги — это абсолютно винтажное отчаяние. Настоящий стандарт. Б-плюс.

— О, давай!

«Нет ничего плохого в B-плюс! Вы обязательно должны скрестить ноги. Но без чего-либо ещё, чтобы поддержать это, это начинает немного падать.

Одна нота».

— На самом деле си-бемоль.

«Ха! Я вижу что ты тут делал».

«Я в отчаянии».

«Ещё одна четвёрка с плюсом. Мне это нравится, конечно, но можете ли вы развить это?»

«Я действительно в отчаянии».

«Простой усилитель. Это не должно быть так эффективно — и всё же это так».

«А?»

«А-минус. Но это сторож.

«Я умираю, чтобы пописить».

«Умирать нельзя, дорогая, если только это не маленькая смерть. Хотя мне нравятся двойные скрещённые ноги. Приятное прикосновение».

«Я разрываюсь».

«Аааа. Теперь это хорошие вещи. Всего три слога, но такие выразительные. Определённо пятёрка».

— Я намочу штаны.

«Нет нет. Извиняюсь. Для некоторых людей это было бы пятёркой с плюсом; но для меня это F».

— Могу я сказать, что я обоссусь?

«Если бы ты был голым, это могло бы быть довольно эффектно, на самом деле. Так что да, по ситуации.

«Как это?»

«Ах, захват промежности. Да, безусловно, но опять же, это ситуативно. Вы не начинаете с захвата промежности, вы должны работать до этого. Ты должен это заслужить».

«Пытаюсь заработать».

«И я думаю, что вы превосходно преуспеваете. Захват действительно кажется маленькой школьницей. Но это так эффективно для того, чтобы донести суть».

«Мне так плохо».

— Ты повторяешься, моя дорогая. Но усилитель помог — и ваше выражение лица сказало это. Вы действительно много вкладываете в это!

— Подожди, ты ещё не понял?

— Что понял?

«Всё, что я сказал до сих пор, правда. Мне действительно нужно пописить».

«Прямо сейчас?»

«Прямо сейчас».

— О… о, мой.

— А ты просто стоишь и критикуешь, даже не возбуждаясь…!

«Поверьте мне, это меняется в спешке».

— Я не могу больше сдерживаться.

«Это точно пятёрка».

«Я могу идти? Пожалуйста?»

«И… у нас есть… победитель! Выражение лица… формулировка… склонение…»

— Нет, правда, можно?

— Ещё… ещё… минутку…

«Я залью ковёр!»

«Отличная… описательная фраза. Но, пожалуйста… не делай этого… серьёзно…

«Я не могу это удержать!»

«Быстрый! Кухня. И трусики… сними.

«Я могу идти?»

«О, любовь моя, любовь моя… да, да, да…»

«Ах! Аааа…»

«Я беру это обратно. Это победитель».

«Я сделал лужу».

— Больше одного, дорогое сердце. Посмотри, что ты сделал для меня».

«Хороший!»

— Подойди сюда и поцелуй меня, любимый.

«Я весь в собственной моче».

«Это тоже хорошо. И я знаю, что ты это имел в виду. Всё равно поцелуй меня, мне всё равно. Не беспокойся об этом, я уберу».

«Я тебя люблю».

«Прямо на тебя. Так глубоко. Что вам нужно?»

«Мне бы очень хотелось принять долгий горячий душ прямо сейчас».

«Действуй».

— И кто-нибудь, чтобы помыть мне ноги.

«Но конечно».

«А потом обнимаются часами. Это было тяжело».

— У меня нет ничего, кроме восхищения тобой, дорогая. Твои прелестные внутренние мускулы действительно так усердно работали.

— Я имел в виду словарный запас.

— Это тоже было довольно впечатляюще.

