Линда: Глава 4

Автор: wettingplay [x] (-)

*000*2011-05-05 01:40

Линда проснулась и обнаружила, что прижимается к Элисон. Линда уткнулась лицом в обнажённую грудь Элисон. Она сосала большой палец левой руки, а правой рукой обнимала живот Элисон. Элисон крепко спала, баюкая Линду правой рукой. Левая рука Элисон нежно лежала на шее Линды, где она гладила её прошлой ночью.

«Когда с Элисон слетел топ», — подумала Линда. Она огляделась и увидела Элисонс с V-образным вырезом, лежащую на другом конце кровати.

«Должно быть, ей стало жарко», — подумала она про себя, прижимаясь к Элисон. Элисон была так мила с Линдой. Это заставляло её чувствовать себя в безопасности. Она закрыла глаза и снова заснула.

Линда снова проснулась через два часа.

«Линда, Линда…» — раздался мягкий голос Элисон.

«У тебя сегодня Лекции, тебе лучше встать!»

Линда открыла глаза и огляделась. Элисон стояла над ней в узкой белой майке и очень короткой джинсовой юбке. Линда могла видеть свою юбку. На Элисон были синие стринги.

«Без четверти десять, тебе пора на урок», — тихо сказала Элисон.

Линда села и зевнула.

«О нет, я опаздываю. Мне нужно одеться». она сказала

«У меня уже есть набор тряпок из твоего розыгрыша». Элисон взяла со стула жёлтое джинсовое платье, белый лифчик и пару трусиков.

«Я взяла их для тебя из твоего розыгрыша. Я подумала, что это платье будет красиво смотреться, тем более что сегодня хорошо и солнечно», — сказала Элисон. Линда посмотрела на подтягивания. Она была смущена.

«Обычно я ношу их только ночью», — сказала она. Элисон подошла и села рядом с Линдой, положив руку на левое колено Линды и нежно массируя внутреннюю часть её бедра.

«Я знаю, но сегодня у тебя 4 часа лекций подряд. Я думаю, тебе стоит надеть их на всякий случай», — объяснила Элисон.

«Теперь я взрослая», — запротестовала Линда. «Днём у меня не бывает аварий»

«Я просто не хочу, чтобы ты расстраивалась. Ты очень чувствительная Девушка, и я хочу защитить тебя». Элисон мягко обратилась к Линде. Линда задумалась на минуту. Четыре часа были долгим сроком, и она стеснялась уйти посреди урока, чтобы сходить в туалет.

«Я думаю, ты прав», сказала Линда, забирая тряпки у Элисон. Линда сняла трусики и надела трусики. Она сняла вчерашний лифчик и надела новый. Затем она надела своё жёлтое платье и жестом попросила Элисон застегнуть молнию.

«У меня нет лекций, так что я просто постираю для тебя твои грязные тряпки», — предложила Элисон, помогая Линде одеться.

«Я бы этого хотела», — ответила Линда. Элисон заставила её чувствовать себя так хорошо, так счастливо. Линда хотела, чтобы Элисон могла поехать с ней в университет, но у них был другой курс, поэтому она знала, что этого не может быть. Линда вышла из квартиры и направилась на свою первую лекцию.

Линда сидела в лекционном зале. Это была двухчасовая лекция, и доклад читал приглашённый лектор. Линда купила 1,5-литровую бутылку воды. Она любила выпить что-нибудь на лекциях. Через полтора часа Линда выпила 0,5 л и почувствовала довольно сильное желание пописить. Тем не менее, это не было чрезвычайной ситуацией, и Линда чувствовала, что, вероятно, сможет продержаться и следующую двухчасовую лекцию. Она сделала глоток из своего напитка и продолжила делать заметки.

По мере того как лекция продолжалась, Линда становилась всё более настойчивой. Тем не менее, тренировочные штаны оказывали на неё хорошее давление, помогая ей контролировать свои потребности. Подтягивания предназначались для девочек в возрасте 5-7 лет, но у Линды был крошечный нулевой размер и рост всего 157-158 см. Подтягивания сидели на ней плотно, но удобно. слегка села на стул.Это натянуло тренировочные штаны выше и туже, оказывая давление на её отверстие для мочи.Она плотно скрестила ноги и немного покачнулась вперёд, сумев найти подходящее положение, в котором она могла бы полностью забыть о своей потребности в туалете.

Лекция подошла к концу, поэтому Линда собрала вещи и отправилась на следующую лекцию. Как только она распрямила ноги, её охватила острая потребность в туалете. Но на ней были трусы, так что она не слишком волновалась. Она не показывала своего отчаяния и просто спокойно шла на следующую лекцию. Когда она приходила туда, она быстро пользовалась туалетом.

Дойдя до следующей комнаты, она направилась к туалету. Однако она заметила, что все уже собираются на лекцию. Она боялась опоздать, поэтому решила пойти прямо на лекцию. Линда нашла место сзади, подальше от всех остальных. Она вытащила ручку и блокнот, затем скрестила ноги и скользнула вперёд, чтобы получить немного давления, чтобы помочь ей.

Десять минут спустя, и Линда начала ощущать своё желание сквозь плотно скрещённые ноги. Она раскачивалась взад и вперёд, ритмично надавливая на свою мочу. Ей стало трудно обращать внимание на лекцию. Она соскользнула с правого ботинка и просунула ногу под себя, так что села на пятку. Линда встала так, чтобы максимально надавить на пах, и немного обрела самообладание. Она немного расслабилась и продолжила делать записи.

Через час после лекции Линда впала в отчаяние. Она по-прежнему не волновалась, потому что на ней были защитные штаны. Она просто наклонялась назад и вперёд в медленных периодических движениях, сильно надавливая на свою мочу. Линда не думала, что сможет продержаться дольше. Она осторожно потянулась рукой к паху и крепко сжала себя. Несколько мгновений она энергично качала рукой и сумела вернуть себе контроль. Её писька начала пульсировать мышечными сокращениями, и она получила прекрасное чувство, которое заставило её взволноваться. Её потребность в мочеиспускании несколько уменьшилась, а штаны стали немного влажными в области паха. Она не была уверена, что только что произошло. Был ли у неё мини-оргазм или она немного просочилась и почувствовала облегчение?

Лекция подходила к концу. Линда была в отчаянии. Учитель собрался и отпустил учеников, поэтому Линда собрала свои вещи и встала. Вырвался большой рывок, поэтому она остановилась и немного сжала бёдра. когда к ней вернулось некоторое самообладание, она бросилась к двери и поспешила домой. Она знала, что долго не продержится.

Линда прибыла в свою квартиру и искала свой ключ, в то время как пи-пи танцевала с ноги на ногу. Она нашла его и с минуту боролась с замком, а затем бросилась на лестничную клетку. К счастью для неё, Лифт уже был на первом этаже. Она вошла и нажала 5. В лифте Линда извивалась, пытаясь утерпеть. Она случайно выпускала небольшие утечки каждые несколько секунд.

Когда лифт достиг её этажа, Линда бросилась к двери. В правой руке у неё был ключ, а левая рука была засунута в мочу. Она побежала в туалет и подёргала дверную ручку.

ЗАКРЫТО

— Кто это? — мягко спросил голос Элисон.

«Это я», — ответила Линда с хныканьем.

Верная своему предыдущему обещанию, Элисон сразу же открыла дверь. Линда мгновение смотрела на обнажённое тело Элисон. Она была вся мокрая, потому что только что вышла из в*нны, чтобы впустить Линду, и её кожа блестела от воды и геля для душа на ней. Линда уставилась на крошечные блестящие груди Элисон. У неё были такие же крошечные соски, которые стояли прямо. Затем Линда посмотрела вниз на вагину Элисон. Блеск её кожи подчёркивал каждый контур, и Линда смотрела на тонкие мягкие лобковые волосы Элисон.

Шлюзы Линды открылись, и она вырвалась из мечтаний. Она бросилась внутрь, и Элисон закрыла и заперла за собой дверь. Писанье Линды вызвало громкое шипение, и она прыгнула в унитаз, опустив подтягивания только после того, как села. Облегчение охватило Линду, она закрыла глаза и, вздохнув, наклонилась вперёд.

«Молодец!» — поздравила её Элисно. — «Ты продержалась 4 часа. Ты взрослая, ты не мочишь в течение дня».

Линда улыбнулась и посмотрела на Элисон. — Хочешь посмотреть фильм?

Элисон молча стояла над Линдой. Она рассеянно смотрела сквозь платье Линды на её правый сосок, который обнажился, когда Линда наклонилась вперёд. Линда немного приподнялась, снова пряча сосок, а Элисон посмотрела глубже между ног Линды. Волосы Линды на лобке недавно были вычищены воском, они были идеально гладкими. Элисон не могла отвести от него глаз.

Линда посмотрела на свои тренировочные штаны, чтобы увидеть повреждения. Промежность была очень влажной.

«Что мне с ними делать? Продолжать носить их или сменить сейчас?» спросила Линда

Элисон заглянула в трусики Линды, чтобы увидеть, насколько они мокрые.

«Я застелила твою постель и положила твои выстиранные штаны на подушку. Оставь трусы здесь, и я избавлюсь от них, когда закончу в в*нне». Элисон забралась обратно в в*нну, и Линда сняла штаны.

«Спасибо, Элисон», сказала Линда сладким голосом. Элисон молчала, снова глядя между ног Линды. На этот раз Линда заметила и быстро сомкнула ноги и прикрыла руками свою женственность. Она покраснела ярко-красным.

Элисон вырвалась из этого и резко отвернулась, тоже краснея.

«Пойдём со мной посмотреть фильм, когда закончишь», — сказала Линда, выходя из в*нной.

Линда смотрела телевизор и сосала большой палец, когда Элисон вошла в её дверь, завёрнутая в полотенце.

«Могу ли я запереть дверь, пожалуйста, у меня нет с собой моей одежды?» — спросила Элисон.

Линда кивнула, продолжая сосать большой палец.

Элисон подошла к Линде и взяла её на руки, затем посадила к себе на колени, баюкая. Линда свернулась калачиком в руках Элисон, посасывая большой палец. Они вдвоём начали смотреть ночной фильм. Элисон осторожно покачала Линду вперёд и назад, и Линда погрузилась в глубокий сон.

Линда очнулась через несколько часов. Элисон уснула, и её полотенце чуть не упало с неё. Линда взяла полотенце и повесила его на перила. Затем она сняла платье и лифчик и надела синюю футболку, которую использовала вместо ночной одежды. Линда накрыла Элисон пуховым одеялом, чтобы согреться, и забралась к ней. Всё ещё спящая, Элисон перевернулась и обняла Линду, притянув её ближе и крепко обняв. Линда засунула большой палец в рот и уснула.

Через пару часов Линда снова проснулась. Лайта вытаскивали, а Линда попала в аварию. Её лицо покраснело, а в глазах выступили слёзы. Она свернулась клубочком и тихонько всхлипнула. Линда была очень расстроена. Линда проучилась в университете чуть больше недели и трижды мочилась в постель.

«Мамочка», — тихо умоляла Линда. В тот момент она хотела маму больше, чем кто-либо другой на свете.

Тем временем Элисон проснулась из-за сырости в постели. Она слышала, как Линда безнадёжно умоляла маму позаботиться о ней. Элисон начала поглаживать затылок Линды так, как ей нравилось. Она наклонилась к уху Линды и ласково прошептала: «Там, там. Я позабочусь о тебе».

Линда почувствовала себя немного лучше и прижалась к Элисон, посасывая её большой палец.

«Элисон?» Линда спросила: «Почему ты так добр ко мне?»

«Ты такая милая девочка, — ответила Элисон, — я не могу видеть тебя расстроенной».

Линда улыбнулась, всё ещё посасывая большой палец. Элисон села и стянула с Линды штаны. Она бросила грязное бельё в корзину для белья Линды, затем взяла пару трусиков из розыгрыша. Она помогла Линде надеть их, а затем повела за руку в свою комнату. Элисон всё ещё была обнажена, поэтому она помчалась с ними по коридору, а затем прыгнула под одеяло в поисках уютного тепла. Она притянула Линду к кровати и обняла её.

Линда лежала лицом вниз и наполовину поверх обнажённого тела Элисон. Элисон нежно прижимала голову Линды к своей груди, всё время поглаживая её затылок, как Линде это нравилось. Линда всё ещё плакала, но поглаживание успокаивало её. Она засунула большой палец в рот и снова погрузилась в глубокий сон, чувствуя себя в безопасности, зная, что Элисон позаботится о ней и сохранит её в безопасности.

