Мелони и дочь: смена ролей

Автор: WetCountry [x] (f)

*000*2014-03-08 11:38

Сольные истории обычно не для меня, но я думаю, что пришло время проявить свои творческие мускулы. Итак, вот моя первая история, которую я собираюсь опубликовать здесь. Я надеюсь, что первая глава зацепит вас, и вы захотите увидеть больше! (Кроме того, я надеюсь, что это не слишком долго.)

Глава 1

Учительница скрестила ноги, когда писала на доске. Она довольно крепко вцепилась в край юбки. Слишком много кофе и самоуверенность в том, что она сможет продержаться, пока не вернётся домой, вызывали у неё боли в мочевом пузыре, но она была посреди класса, и у неё не было времени на перерыв в туалете. Мэй была в похожем состоянии, сидя за своим столом, плотно скрестив ноги в чулках. Она ёрзала и корчилась, оглядывая комнату, её лицо покраснело. Посмотрев на часы и поняв, что урок ещё далеко не окончен, она подняла руку. Учитель повернулся, слегка сгорбившись. «Да, Мэй? Что такое?» втайне она была благодарна, что теперь у неё есть вопрос, на который нужно ответить. Всё, что требовало её внимания, было долгожданным отвлечением от её полного мочевого пузыря. Мэй осторожно прикусила нижнюю губу, прежде чем посмотреть на учителя, её глаза немного слезились, поскольку её потребность усилилась: «Можно меня извинить на секунду?»

«Тебе нужно в туалет? Извини, Мэй, но ты должна была уйти перед уроком». Учитель почти съёживается, когда говорит это, точно зная, что сейчас чувствует Мэй. Но она никогда раньше не отпускала студента и не собиралась это менять. Если она ожидала, что они будут ждать всё это время, значит, ей тоже пришлось ждать. Она не собиралась быть одной из тех учителей, которых студенты называли лицемерами. Мэй вздрагивает, когда слышит свой ответ: «Но это действительно плохо! Я бы не спрашивала, если бы думала, что выдержу это», — жалуется она, пиная ногами взад-вперёд под столом, а её рука протягивается между ними, сжимая промежность сквозь юбку и трусики. Однако учительница лишь покачала головой, так как тоже сжала свою промежность. «Если я могу ждать, то и ты можешь. Это последнее занятие на сегодня, так что просто наберись терпения». Смущённая тем, что она только что призналась, она, тем не менее, была удовлетворена тем, что её ученики, по крайней мере, знали, что она справедлива.

Мэй глубоко наклонилась вперёд и кивнула, очень сильно сжав промежность и решив, что ей просто придётся держать её до конца дня, начиная немного дрожать, когда её мочевой пузырь даёт ей понять, что он наполнен. Учительница проталкивала себя через урок, слегка танцуя на протяжении всего урока. Она вцепилась в свою узкую мини-юбку и время от времени вставала на место, даже открыто удерживая себя в течение всё более и более продолжительных периодов времени. В конце концов, с неохотой, учительница сунула руку ей в промежность и оставила её там, ведя оставшуюся часть урока одной рукой. Мэй старалась не обращать внимания на довольно очевидную потребность учительницы в туалет, так как это только напоминало ей о её собственной невероятно срочной потребности. Каким-то образом ей удалось продержаться до конца урока, вставая и бегая так быстро, как только могла, чтобы сесть в автобус, только для того, чтобы сесть и продержаться ещё дольше по дороге домой. В такие времена Мэй была рада, что живёт так близко от школы.

Но за время поездки они наткнулись на несколько ухабов на дороге, и в этот день все светофоры решили быть красными. Наконец, они прибыли на улицу Мэй. Мама ждала её у входной двери. Мэй поспешно вышла из автобуса, предусмотрительно сев на переднее сиденье. О, наконец-то сладкое облегчение! — подумала она, пытаясь пробежать мимо матери, обе руки между ног, глаза слезились от сильного отчаяния. «В-ванная!» — всё, что она успела сказать, быстро скинув туфли, прежде чем поспешить в сторону туалета. «Мы не бежим в туалет в этом доме, юная леди! Вы будете ходить как достойная женщина», — раздался голос её матери, почти звучавший так, будто она хотела что-то ещё сказать. «Мм, п-прости, мама». Мэй отвечает безумным голосом, её ноги плотно прижаты друг к другу. Но прежде чем она успела открыть дверь в в*нную, она снова слышит тот голос, говорящий с ней.

— Между прочим, мне звонил твой учитель. Глаза Мелони встретились с глазами дочери, убедившись, что она привлекла её внимание. «…она сказала, что ты мешаешь ей? Приставал к ней в туалет, когда ты знал, что перерывы в в*нной во время её занятий запрещены?» Мэй слегка наклоняется, прислоняясь к стене, её ноги сгибаются на ковровом покрытии, она изо всех сил старается не залить трусики. Она может только хныкать и кивать в ответ. «Что я говорил вам об ответственности за свои позывы в туалет? Вы не можете позволить своему полному мочевому пузырю указывать вам, что делать, и вам нужно пользоваться туалетом только тогда, когда это удобно. Так что нет, вы не можете использовать его прямо сейчас. .

«Н-но я собираюсь помочиться!» — говорит она напряжённым голосом. Сквозь блузку даёт о себе знать довольно очевидная выпуклость мочевого пузыря, мучая девушку. — Что ж, тебе просто придётся подождать. приходит ответ Мелони. «Давай, пожалуйста? Мой мочевой пузырь не может наполниться», — умоляла Мэй. Однако, к её удивлению, её мать скользнула пальцами по бокам пижамных штанов и дёрнула их вниз, обнажая пару узких крошечных трусиков, которые едва прикрывали её, и довольно большую и очевидную выпуклость мочевого пузыря.

«Мне тоже нужно в туалет. Я как раз собиралась пойти в туалет, когда позвонила твоя учительница, но я подождала, чтобы ответить на звонок, а потом снова подождала, чтобы поймать тебя, как только ты вернёшься. Если я смогу Держи, и ты сможешь». Мелони была довольно привлекательной, особенно для своего возраста. Она гордо носила фигуру в виде песочных часов с довольно большими сильными бёдрами и огромной грудью. Однажды, когда она пришла в школу, чтобы привести Мэй домой пораньше, достаточное количество мальчиков увидели её, чтобы распространить слух о том, что у Мэй, как они выразились, «милф», с фотографиями мобильного телефона, которые были тайно сделаны и опубликованы, чтобы подтвердить это. . Мэй сама по себе была довольно приятной для глаз, гены её матери всегда присутствовали в её пышной попе и бёдрах, которые красиво покачивались при ходьбе, и груди, которая производила впечатление.

Но прямо сейчас она выглядела просто беспорядок, когда она отчаянно извивалась перед своей мамой, её лицо слегка покраснело от смущения, когда её фигуристая мать вот так мелькала своими трусиками и животом. «Н-но тебе никогда не придётся ждать, как мне. У тебя всегда есть выбор», — объясняет она, всё ещё тихо говоря своим напряжённым голосом, вкладывая большую часть своей энергии в то, чтобы её трусики оставались сухими.

«Мой мочевой пузырь достаточно сильный. И он стал таким благодаря практике, как и твой». Мелони подошла к дочери, стоя уверенно и прямо с каждым женским шагом, без видимых признаков того, что ей нужно пописить так сильно, как указывала бы её выпуклость. «Почувствуй это», — говорит она, предлагая Мэй потереть мочевой пузырь. Левой рукой всё ещё крепко сжимая промежность, Мэй робко протянула правую руку, чтобы помассировать мочевой пузырь матери. Он кажется почти твёрдым. «Ты хочешь нажать на неё, не так ли? Тогда давай», — говорит Мелони. И Мей делает именно это, надавливая рукой на мочевой пузырь матери. Глаза Мелони слегка дёргаются, как будто она вот-вот вздрогнет, но она сохраняет самообладание, уперев руки в бока.

«Можно с уверенностью сказать, что мой мочевой пузырь намного полнее твоего, и ты же не видишь, как я жалуюсь, не так ли? Ты даже не можешь сказать, что мне нужно идти, не так ли?» Мэй выдыхает, неохотно отвечая: «Не могу сказать, нет». С этими словами Мелони уходит на кухню, всё ещё без штанов и в откровенной пижамной блузке, которая едва удерживала на месте её огромную грудь. Она возвращается с кружкой кофе, садится на диван и скрещивает толстые бёдра, наблюдая, как дочь пытается сдержаться. Мей внезапно просовывает обе руки между ног и начинает отчаянно подпрыгивать вверх и вниз. «Пожалуйста, дайте мне пописить! Я больше не буду срывать урок, пожалуйста, отпустите меня!» — умоляет она, едва не обмочившись, когда её мочевой пузырь достигает своего предела. «Нет, Мэй. Чем больше ты ноешь, тем дольше тебе придётся ждать. Тебе нужно научиться сохранять самообладание, даже когда ты вот-вот взорвёшься, как это умею я», — отвечает Мелони, проглатывая кружку, как будто ничего и не было.

Внезапно Мэй задыхается, чувствуя, как небольшой рывок убегает, едва увлажняя промежность своих белых хлопчатобумажных трусиков. «Но я собираюсь помочиться! Могу я просто научиться сохранять самообладание в другой раз?» Дочь умоляет. «Нет». Пришёл ответ матери. «Ваш мочевой пузырь не ждёт, пока вы будете готовы к этому. Вы можете закончить так в любом месте в любое время». Мелони снова подходит к дочери, одёргивая её юбку и расстёгивая рубашку, достаточно, чтобы увидеть её низ живота, потирая его. «Вы могли бы быть полнее», — говорит она. Мэй чувствует ещё один порыв, когда её мать трётся там. «Нет, я не могу! Честное слово!» Мелони задыхается. «Мей! Ты теряешь контроль передо мной?» Мэй застенчиво кивает, её ноги трясутся, а потребность становится всё сильнее и сильнее. «Я-я сожалею! Я не могу держать это!»

— Я всё ещё не могу отпустить тебя. Мелони отвечает. «Вы должны быть в состоянии терпеть, пока вам не разрешат. Я не собираюсь вас баловать, вы не ребёнок». Стоя рядом, она складывает руки под грудью, в результате чего поднимает их вверх, наблюдая, как её дочь теряет контроль. Мэй начинает хныкать громче, чувствуя очередной долгий рывок к бегству. Этот стекает по её левой ноге, немного смачивая её чулки. «Пожалуйста!» — восклицает она. Но безрезультатно, так как Мелони только качает головой. «Нет, Мэй. Если ты собираешься вести себя как маленькая девочка, можешь и пописить». она добавляет: «… И не смей стягивать трусики». Мэй выдерживает всего несколько секунд, прежде чем раздаётся тихое шипение, и вскоре её юбка, трусики и чулки полностью промокают, а под её ногами стекает тёплая лужа. «А-а-а-а…» стонет она одновременно и в панике, и в расслаблении. Когда всё закончилось, её мама тяжело вздохнула.

— Что мне с тобой делать? Она качает головой, наклоняется перед дочерью и стягивает с неё юбку и чулки. «Думаю, это придётся отправить прямо в прачечную». она поворачивает свою дочь и щупает её попу. «…Твои трусики тоже полностью промокли. Тебе лучше знать, чем мочиться вот так». она оставляет трусики Мэй и бросает её юбку и чулки в корзину для белья. Мэй немного скулит, стоя в промокших насквозь трусиках.

«Я до сих пор не понимаю, почему ты не должен терпеть, как я. Если твой мочевой пузырь действительно может его выдержать, почему бы тебе тоже не подождать?» Мелони снова вздыхает: «Хорошо. Если ты настаиваешь. Тогда как насчёт этого? Начиная с завтрашнего утра, после того, как ты проснёшься, я не могу в следующий раз пописить, пока ты не дашь мне разрешение. Звучит честно?» Мэй на мгновение задумывается и отвечает: «Но откуда мне знать, что ты просто не запретишь мне мочиться, пока я тебя не отпущу?» её мама уже всё обдумала и говорит ей: «В таком случае, ты тоже можешь решить, когда тебе идти. Но только до тех пор, пока ты не дашь мне пописить». Мэй слегка улыбается матери и пару раз кивает. «Ладно, это сделка», — говорит она, её лицо покраснело от свёклы, когда она стоит с обнажёнными мокрыми трусиками перед мамой.

«Я даже обязательно выпью много жидкости», — говорит Мелони. — А теперь иди умывайся и иди ужинать. Мелони стягивает верхнюю часть пижамы, теперь на ней только трусики, а её груди свободно выпячиваются без рубашки, чтобы их сдерживать. Мэй бежит в в*нную, оставив мокрую одежду на полу. Её мама поднимает их и несёт вместе с верхом пижамы в прачечную, кладёт их в машину и возвращается на кухню вовремя, чтобы обнаружить, что её дочь заканчивает ужин. Мелони остаётся раздетой до конца дня. Когда она ложится спать, она проходит мимо комнаты дочери, замечая, что она уже спит, желая оставить день позади…

*008*2014-03-13 05:34

Мне нравится, что вы, ребята, любите это. Позвольте мне только ответить на несколько вопросов, которые никто из вас не задавал, но я беспокоюсь, что кто-то может:

### Мэй не лоли. В первоначальном черновике первой главы она была. Но на самом деле я не лоли, и я подумал, что более зрелый ум способен быть более садистским. Поэтому по всем правильным причинам я решил сделать её старше. Она может показаться немного незрелой в начале главы 1, и это потому, что я, вероятно, недостаточно изменил диалог, чтобы отразить более старый «тон».

### Я знаю, что несколько раз менял времена в первой главе. Мне проще использовать прошедшее время, но мне больше нравится настоящее время, так что, думаю, можно сказать, что я не мог принять решение. На этот раз я попытался придерживаться прошедшего времени.

Надеюсь, вам понравится глава 2! Однако не стесняйтесь критиковать.

Глава 2

На следующее утро Мэй проснулась от того, что полный мочевой пузырь требовал опорожнения. Она зевнула, вытянув руки, и села в своей постели. Ей очень хотелось снова лечь, но её мочевой пузырь был слишком требовательным, и она знала, что всё равно не сможет снова заснуть. С неохотой она вылезла из постели и, шаркая ногами, вышла за дверь, зажав руку между ног, чтобы найти маму, чтобы попросить разрешения сходить в утреннюю мочу. Когда она проходила мимо в*нной, её ударило. «О, это правильно!» сказала она себе, и дьявольская улыбка появилась на её красивом лице. Мэй повернулась и направилась обратно в в*нную, её сонливость наконец рассеялась, когда к ней вернулись воспоминания о прошлой ночи. Она спустила трусики и устроилась на унитазе, расслабившись и с энтузиазмом думая об обещании, которое ей дала мама. Она заперла дверь, не ожидая, что её мама будет там нуждаться, когда она включила душ и приступила к уборке и подготовке к новому дню.

Наконец, Мэй вышла из в*нной, полностью освежённая, но всё ещё одетая в одежду для сна: трусики и обтягивающую майку, обнажающую живот. Она направилась на кухню, где, как она ожидала, должна быть её мама, и, конечно же, там была Мелони, скрестив одну ногу с другой и постукивая ногой по полу, пока она сидела за столом, готовя завтрак для своей дочери. Она всё ещё была в одних трусиках, а позади неё стоял пустой кофейник, который выглядел так, будто им недавно пользовались, и это подозрение подтверждалось пустой кружкой, стоящей перед ней на столе. — О, хорошо, ты наконец вышел. — сказала Мелони. Мэй ожидала, что она встанет, но осталась на своём стуле. — Да, тебе там нужно? — спросила Мэй, заметив лёгкое ёрзание. «О, нет, милый. Сегодня мне не нужно будет возвращаться туда». сказала она с улыбкой.

Там не понадобится «назад». Как будто подразумевая, что она уже была там однажды сегодня. Мэй заметила, что волосы её мамы выглядели так, как будто они только что высохли. — Так ты тогда пользовался в*нной? она спросила. «О, нет, дорогой. Конечно нет, я только что принял душ. Я же сказал, что на этот раз ты можешь решить это за меня. Я не нарушу обещание». она ободряюще улыбнулась. Да, она вспомнила! Но Мэй не видела, как её мама мочилась прошлой ночью перед сном. Возможно, Мелони ушла незадолго до полуночи, чтобы убедиться, что она сможет пережить игру своей дочери. Но просто чтобы убедиться, Мэй почувствовала себя обязанной спросить.

— Значит, ты… гм, писил прошлым вечером? Смущение, которое она почувствовала, когда сказала это вслух, заставило её немного покраснеть, зная, что подразумевает её вопрос. Мелони подняла глаза. И, к удивлению Мэй, дала ответ, который она так хотела услышать, но была абсолютно уверена, что не услышит: «Нет, я решила, что это не настолько срочно, чтобы идти». Глаза Мэй расширились, когда эти слова достигли её недоверчивых ушей. «Ты не… ты сказал, что ты… Но…» правильные слова просто не подходили ей, она была в таком благоговении.

Однако Мелони могла интерпретировать вопрос дочери. Она улыбнулась и ответила: «Нет, я никогда не писила после того, как ты вернулся домой. Я всё ещё сдерживаю это». говорила она так небрежно, хотя внутри гордилась своей выносливостью. Она встала и подошла к холодильнику, доставая бутылку воды. Её пышные и необычайно упругие груди колыхались при каждом шаге. Мочевой пузырь Мелони был не единственной её впечатляюще большой частью.

«Вашему мочевому пузырю скоро понадобится помощь», — сказала Мэй, вспоминая, как мама позволяла ей потрогать его, и каким полным он был даже тогда. Наверняка она уже трещит по швам, не говоря уже о добавленном кофе. «Мой мочевой пузырь не командует, а я. Он может ждать, пока я ему прикажу». Пришёл уверенный ответ Мелони, когда она открыла бутылку с водой и залпом выпила. Мэй почти с ужасом наблюдала, как её мама пыхтела, пока бутылка не опустела за считанные секунды. «Аааа». выдохнула Мелони, когда она отдышалась, и прохладная жидкость пробежала по ней. «Или до тех пор, пока вы говорите это», — добавила она, возвращаясь на своё место за столом.

«Ну, ты, должно быть, сейчас довольно сыта…» — ответила Мэй, чувствуя себя менее смущённой теперь, когда её мама была так прямолинейна. Реальность ситуации только начинала проясняться, что теперь она контролировала ситуацию. «Да, на самом деле. Мне не «нужно» посещать в*нную, но мне бы это очень пригодилось», — ответила Мелони. Но то, как она это сказала, когда её глаза встретились с глазами дочери, выглядело так, будто она умоляла её. Мэй заметила, как сидит её мама. Из-под стола она расставила ноги, но быстро покачивала одной из них — суетливый знак, который выдавал давление, которое её мочевой пузырь, должно быть, чувствовал к тому времени.

Глаза Мэй блуждали в сторону, прячась от мамы, когда она застенчиво заикалась: «Надеюсь, т-ты не ожидаешь, что я… позволю тебе п-пописить прямо сейчас». Это было оно. Мэй официально пересекла черту между ней и властью, которой она теперь будет пользоваться. Несмотря на сделку, которую они заключили, несмотря на то, что её мама напомнила ей о сделке, которую они заключили, Мэй нутром чувствовала, что, когда слова слетели с её губ, у неё всё ещё были проблемы из-за того, что она только что сказала. Её интуиция была неверна.

— О, конечно нет, хён. Пришёл ответ её мамы. «Вы не должны облегчать мне задачу». На лице Мэй появилась улыбка, улыбка, которую она не велела изобразить своим губам. Волнение было настолько сильным, что она чувствовала, что оно вот-вот вырвется из неё, как если бы она открыла рот, из неё вырвался бы луч концентрированного возбуждения и опалил бы всё перед ней. «Хорошо, хорошо. Потому что ты не можешь», — сказала она, автоматическая ухмылка всё ещё сильна. Мелони ответила кивком и улыбкой, на этот раз ещё натянутой, хотя и не фальшивой.

— Не могли бы вы, эм, встать? — был следующий вопрос Мэй. Мелони сделала, как её попросили, встала со стула и посмотрела на дочь, мысленно гадая, к чему это может привести. Мэй смотрела, не сводя глаз с выпуклости в нижней части живота её мамы. Он был больше, чем прошлой ночью? Или это было всего лишь её воображение? Нет, эти трусики выглядят ещё теснее, чем раньше. Он должен становиться больше. Мэй медленно приблизилась, осторожно протягивая руку, когда оказалась на расстоянии касания. Дочь выглядела так, словно пыталась погладить медведя, и её нерешительный подход немного развеселил Мелони. Мэй положила руку на нижнюю часть живота мамы и потёрла. Было тепло… и жёстко. Сейчас или никогда. Подумала она, толкаясь внутрь.

Мелони отступила назад, крепко скрестив ноги и наклонившись. — Х-хон, ты можешь не делать этого снова, пожалуйста? — сказала она с натянутой улыбкой, восстановив самообладание и выпрямившись. Уверенность Мэй росла. — Я просто проверял, насколько ты сыт. Она отмахнулась, а затем добавила: «Ты боишься, что протечешь, если я сделаю это снова?» Это задело гордость Мелони. — О, нет, милый, конечно, нет. был её ответ, который она сказала довольно быстро. Почти слишком быстро, как будто она очень старалась не изображать никаких колебаний. «О, хорошо, тогда это не должно быть проблемой, если я буду делать это время от времени». Мэй настаивала. Мелони не могла спорить. — Ну что ж, нам нужно переодеться! произошла смена темы Мэй. — О, зачем? — спросила её мама. «На случай, если я захочу куда-нибудь пойти, да!» — поддразнила Мэй. «Вы же не думали, что можете просто сидеть дома весь день и терпеть это, не так ли?»

*011*2014-03-26 07:46

Извините, я потратил своё сладкое время на это. Надеюсь, вам понравится эта глава! Я ценю все отзывы.

Глава 3

Во-первых, свежая пара трусиков. Мелони стояла перед своим комодом, осторожно стягивая пару, которая у неё была, и заменяя её такой же светло-розовой хлопковой парой, которая едва прикрывала её и идеально подходила ей по фигуре, обнажая множество деталей сквозь ткань. Следующим был соответствующий розовый бюстгальтер, который требовал больше усилий для женщины её… пропорций. Она извивалась и подпрыгивала, борясь со своей поддержкой. Вскоре последовало некоторое столь необходимое облегчение боли в спине, когда она защёлкнула застёжку на место и потянула спереди, чтобы правильно расположить её. Большую часть её бюстгальтеров приходилось заказывать по специальному заказу. С нижним бельём пришло время выбрать наряд.

Она выдвинула ящик для брюк, и ей пришлось наклониться, чтобы дотянуться до него, движение, которому её мочевой пузырь не очень обрадовался, поскольку она вздрогнула. Внутри джинсы, спортивные штаны, юбки, мини-юбки, настоящие мини-юбки и пара джинсовых шорт, таких крошечных, что их едва можно было назвать «герцогами с маргаритками», шорты, о которых она даже думала носить, только когда её муж был дома. Её глаза устремились к юбкам, и она надела свободное розовое мини, такое, которое развевается на ветру, а не обнимает ноги, как ленивец, внешне «школьница», а не «деловая женщина». Она завершила свой наряд жёлтой футболкой с v-образным вырезом и вышла из своей комнаты, выглядя свежей и готовой к атаке дня.

«Почему юбка?» — были первые слова Мэй, обращённые к её одетой маме. Она сидела на диване, не сводя глаз с двери на случай, если Мелони попытается улизнуть, чтобы пописить. «Джинсы слишком тугие вокруг мочевого пузыря?» был её дополнительный вопрос. «Конечно, нет, хён. Я просто подумал, что мы будем выглядеть милее, если будем соответствовать друг другу. Но я пойду переоденусь, если ты настаиваешь». На самой Мэй было похожее розовое мини-мини в стиле школьницы, хотя оно было слишком коротким, чтобы соответствовать дресс-коду, а также майка, похожая на ту, в которой она ложилась спать, хотя эта была чище.

Возможно, пусть и неосознанно, Мелони на самом деле избегала джинсов, потому что боялась, что они будут сдавливать мочевой пузырь. Мэй, диктующая наряд своей мамы, не была частью сделки, но она не собиралась отказываться от вызова, даже подразумеваемого. И хотя ходить без ремня было заманчиво, она знала, что ей всё равно придётся носить его, поскольку она всегда так делала. Было бы слишком очевидно отказаться от этого в тот самый день, когда ей нужно было доказать дочери способность мочевого пузыря. Итак, Мелони снова появилась в узких, облегающих джинсах и с ремнём, который всё плотно скреплял, всё ещё сохраняя своё энергичное сияние, несмотря на дополнительное давление.

«Так». Мелони начала: «Куда сегодня?» Мэй встала и ответила: «Придержи эту мысль, дай мне пописить, прежде чем мы отправимся». И направилась в в*нную. Первым побуждением её мамы было остановить её и заставить спросить разрешения, но она сдержалась, наконец придя к соглашению, что баланс сил сегодня изменился. Мэй уже с комфортом освоилась в своей новой роли и поэтому не удосужилась обернуться, чтобы проверить, не пытается ли мама её остановить. На самом деле ей не нужно было так уж плохо, она просто хотела заставить свою маму ревновать, и это сработало. Снаружи Мелони постоянно постукивала ногой, слишком стараясь стоять в естественной позе. Она заметила бутылку с водой на кухонном столе, полную и неоткрытую, явно оставленную Мэй. Мелони обещала пить много жидкости, и ей хотелось пить. Тот факт, что ей даже приходилось думать об этом, немного задел её гордость, поэтому она схватила бутылку и решительно выпила её.

Мэй была в туалете и выходила из него за считанные минуты, и громкий смыв дразнил Мелони, заставляя её лучше осознавать свой мочевой пузырь, когда она скрестила ноги, где стояла, пытаясь разыграть это, как будто она небрежно меняла позы. «Хорошо, мама». Мэй сказала, делая вид, что не замечает скрещённых ног: «Я хочу пройтись по магазинам!» — объявила она. О, нет. была первая инстинктивная мысль Мелони. Она надеялась на быстрое поручение или, самое большее, на фильм. Что-то, ради чего она могла бы сидеть и ждать, но под «покупками» её дочь, несомненно, имела в виду «торговый центр», а Мэй не «делает покупки» в торговом центре, она «вторгается» в него. Но гордость по-прежнему брала верх, Мелони не возражала. «Всё в порядке, дорогая». она сказала.

— Прежде чем мы уйдём, ты не хочешь воспользоваться в*нной? Мэй полагала, что её мама уже должна была умирать от мочи. «Могу я?» пришёл ответ Мелони, который она дала с тоном безразличия. «Ну, тебе действительно «нужно» в туалет? Или это может подождать?» — спросила Мэй. «Конечно, это может подождать». Мелони ответила честно. Каким бы наполненным ни был её мочевой пузырь, она легко могла удерживать его дольше. Даже если бы она не могла, она, вероятно, никогда не призналась бы в этом. «Очень хорошо, тогда ты можешь пока не писить», — заявил Мэй. С этими словами они вдвоём сели в машину и уехали. Мелони не могла скрестить ноги во время вождения, но было много огней, знаков и других автомобилей, чтобы отвлечь её от мочевого пузыря, и примерно через десять минут вождения она забыла об этом.

— Эй, давай обедать! Внезапно скомандовала Мэй, указывая на проезд. Если Мэй остановилась пообедать, это только подтвердило подозрения Мелони, что они ненадолго отсутствуют. Но она не возражала, и они остановились вдвоём. Мэй заказала гамбургер и самую большую газировку, какую смогла достать. Мелони, бутерброд с курицей и, чтобы не отставать, она заказала напиток того же размера, что и её дочь. Они заплатили за свой заказ и подошли к последнему окну, чтобы получить его.

Мелони передала пакет с едой Мэй и потянулась за напитками. Эти штуки были настолько огромными, что были запрещены законом в нескольких городах. И когда её руки сжимали ледяные, влажные края чашек, она вспомнила об океане, который таила в своём мочевом пузыре, и всё это сразу же вернулось обратно, с добавлением той дополнительной бутылки, которую она выпила перед отъездом. Она сидела неподвижно, как камень, столько, сколько, по её мнению, она могла, прежде чем её дочь заметила, молча борясь со своим мочевым пузырём, чтобы взять его под контроль.

Мелони сделала стратегический ход, въехав на стоянку. «Давай поедим здесь, я не хочу постоянно переключаться между едой и колесом». Предлог, похоже, пришёлся по вкусу Мэй. Наконец, когда они припарковались, Мелони смогла поднять ногу и скрестить её поверх другой, сжав промежность бёдрами. Они вдвоём принялись за еду. Мелони позаботилась о том, чтобы закончить свою еду, надеясь, что это замедлит выделение всей жидкости, которую она принимала. К тому времени, когда они вдвоём закончили есть, Мелони снова взяла ситуацию под контроль и осторожно распрямила ноги.

Когда она выглянула в окно, готовясь к взлёту, она мельком увидела ресторан и почти почувствовала, как в*нная зовёт её. Не мешало бы спросить, так она и сделала. «Дорогой, прежде чем мы взлетим, могу я воспользоваться в*нной?» К её ужасу, хотя и не неожиданному, дочь отказалась. — Не думаю, что тебе это действительно нужно. был ответ Мэй, за которым последовало: «… так что вы можете подождать». Как далеко Мэй собиралась зайти в этом? Мелони пришлось задуматься. Наверняка дочь отпустит меня, если я действительно лопну. Она убедила себя в этом, когда сказала: «Хорошо». и вытащили из лота.

Каждый раз, когда они подходили к светофору, Мелони отхлёбывала из своего огромного стакана. Как бы она ни была полна, она ожидала, что её мочевой пузырь сможет справиться с тем, что она в него нальёт. Чего она не ожидала, так это увидеть, как Мэй не отстаёт от неё в этой газировке. Оба их абсурдных напитка были пусты к тому времени, когда они прибыли на стоянку торгового центра, и Мелони изо всех сил старалась не думать о том, как эта жидкость будет ощущаться, когда она достигнет её мочевого пузыря.

Вместо этого она повернулась к дочери и спросила: «Ты уверена, что будешь в порядке, если выпьешь так много?» Эта чашка должна была содержать больше жидкости, чем большинство людей выпивают за день. Мэй пожала плечами и сказала: «Если мне нужно в туалет, я просто пойду». и Мелони ещё раз напомнила, что сегодня у неё не будет власти над этим. Мэй выскочила из машины, и Мелони не торопилась, пытаясь не спровоцировать мочевой пузырь, когда вылезала. Но как только они начали ходить, Мелони выглядела более нормально. Эти две фигуристые женщины, покачивавшие бёдрами бок о бок, привлекали множество взглядов прохожих, когда они вошли и вошли в торговый центр.

*013*2014-03-26 17:39

{{:

Сколько лет Мэй??? :П

}}

Как я упоминал в предыдущем посте, Мэй изначально была лоли, когда эта история началась как RP между мной и другом, поэтому в первой главе она звучит моложе. Но я решил сделать её постарше из-за личных предпочтений. На самом деле у меня в голове нет её определённого образа, а значит, и определённого возраста, но я представляю её смутно похожей на девушку из «Мега Молока».

Или кто-то даже

Пышнее

. Во всех этих примерах мне кажется, что ей около 18, так что, приставив пистолет к моей голове, я бы сказал, что ей 18. Есть ли в этом смысл?

Я могу переписать части первой главы, чтобы Мэй звучала более зрело, как она и должна была. Также для тех, кто любопытен, я представляю Мелони, выглядящую примерно так

.

*015*2014-03-27 08:38

Вы можете интерпретировать её как моложе, если хотите. Я сознательно оставил возраст двусмысленным. На самом деле, я, вероятно, просто должен был дать это в качестве ответа в первую очередь, но я думаю, что объявление ей «18» по канону — это мой способ прикрыть свою попу.

*018*2014-04-18 09:03

Был творческий кризис на некоторое время, но, наконец, нашёл в себе силы. Ожидайте пятую главу совсем скоро.

Глава 4

Мелони про себя надеялась, что у её дочери закончатся деньги, чтобы потратить их в течение часа или двух, но она не осознавала, что Мэй какое-то время копила «на всякий случай». И сегодня, решила Мэй, был случай. «Куда?» — спросила Мелони. Мэй взяла свою маму за руку и сказала «Одежда!», и они вдвоём ушли. Мэй почти бежала трусцой, отчасти из-за волнения, а отчасти из-за того, что Мелони двигалась быстрее, чтобы не отставать. Этот быстрый темп заставил её груди покачиваться и покачиваться, и, что более важно, заставил всю эту жидкость плескаться в её мочевом пузыре, раздражая его ещё больше. Потребовалось много усилий, чтобы терпеть, не используя руку, Мелони была вынуждена полагаться только на мышечный контроль.

Когда они, наконец, остановились и Мэй отпустила их, Мелони стала искать скамейку или что-то, на чём можно было бы сесть, и ей повезло, когда она заметила стулья в раздевалке. «Я буду там», — сказала она, указывая на это своей дочери. — Ты же знаешь, там нет в*нных комнат. пришёл язвительный ответ Мэй. Мелони закатила глаза, прежде чем сесть. По крайней мере, сидя, ей нужно было беспокоиться только о том, чтобы удержать эту мочу и не удержать равновесие. Она ёрзала, то скрестив ноги, то сжав их вместе. Что угодно, лишь бы не использовать руку. Мэй не торопилась, собирая вещи в кучу, чтобы примерить. Сначала её плечо выдерживало нагрузку, но через некоторое время она была вынуждена искать корзину. И, наконец, ещё одна корзина. Она навалила всевозможные наряды, и на то, чтобы всё подобрать, ушло более получаса.

Тем временем Мелони, наконец, начала чувствовать себя комфортно, у неё было время расслабиться и сконцентрироваться на контроле над собой. Её мочевой пузырь, казалось, привык к давлению и принял его. Восстановив контроль, она почувствовала себя глупо из-за того, что боролась так много раньше. Но эта уверенность начала испаряться, когда её дочь поставила корзины рядом с ней. Они приземлились с глухим стуком, и вид этих двух корзин, переполненных одеждой и переполненных до предела, послужил лишь болезненным напоминанием о том, с каким испытанием предстоит столкнуться Мелони. «Хун». Мелони сказала: «Похоже, ты собираешься какое-то время примерять одежду. У меня достаточно времени, чтобы сходить в в*нную, так что могу ли я сейчас уйти?» Мэй ухмыльнулась и с энтузиазмом ответила: «Ни за что! Кто ещё скажет мне, как я выгляжу?» она взяла одну из корзин и направилась в раздевалку.

Сначала Мэй вышла в этих потрёпанных выцветших джинсах и чёрной футболке с ругательствами, написанными на груди. «Как я выгляжу?» — сказала она, оборачиваясь. «Ты похож на человека, который только что ограбил бездомного. Зачем тебе платить за такие штаны?» Мэй только ухмыльнулась и вернулась в раздевалку. Она снова вышла в крошечной паре облегающих шорт, известных в просторечии как «шорты с попой», с торчащей половиной её попы и несколько видимой верблюжьей лапкой. «Мэй!» Мелони воскликнула: «Наденьте штаны, пока вас никто не увидел!»

«Хахаха… о мам. Это мои штаны», — ответила её дочь, заставив Мелони вздохнуть и закатить глаза. Затем последовало ещё несколько нарядов и неодобрительных замечаний, Мелони ёрзала на своём месте и всё время покачивала ногами, прежде чем Мэй наконец вернулась в той одежде, в которой пришла. «Подожди, а что насчёт другой корзины?» — спросила Мелони. «О, эта корзина не для меня!» Мэй ответила, выжидающе глядя на маму.

— О нет, хён, я не могу. Мелони уже снова начала поглядывать на в*нные комнаты. «Я не очень-то готова примерять всевозможные наряды с полным мочевым пузырём». У Мэй был разочарованный вид, когда она сказала: «Я думала, ты сказал, что твой мочевой пузырь может ждать столько, сколько ты ему скажешь. Ты боишься, что обмочишься?» Мелони вырыла себе могилу с уверенностью, которую продемонстрировала утром. Она закатила глаза и улыбнулась, чтобы скрыть беспокойство, и сказала. — Хорошо, хорошо, если ты настаиваешь. когда она несла корзину в раздевалку, а Мэй села снаружи. Когда дверь была закрыта, Мелони начала извиваться, наклоняясь и подпрыгивая, пытаясь расстегнуть штаны.

Эта большая выпивка только начинала догонять её, и она действительно сожалела, что не воспользовалась в*нной прошлой ночью. Её мочевой пузырь так сильно выпирал, что её ремень обвивал его, как удав, почти слишком туго, чтобы его можно было снять. Ей пришлось немного надавить на мочевой пузырь, чтобы поднять пряжку, из-за чего она ещё сильнее согнулась в отчаянии. «Давай, давай…» умоляла она, в конце концов борясь с этим, сразу же расстёгивая молнию на штанах и стоная от облегчения, когда её мочевой пузырь наконец получил возможность дышать.

К счастью для Мелони, Мэй не нашла ничего такого, что могло бы мучить её мочевой пузырь, как эти джинсы. Первым нарядом было причудливое облегающее маленькое платье с глубоким вырезом, которое плотно облегало её фигуру, но достаточно растянулось, чтобы дать шанс мочевому пузырю. «Классно!» — сказала Мэй, когда Мелони неохотно ходила за ней вперёд и назад, как будто это был какой-то показ мод. Она повторила этот процесс, перебирая различные юбки и рубашки, которые Мэй оставила ей в корзине. Между тем, когда Мэй наблюдала за расхаживающей вокруг мамой, она всё больше осознавала потребности своего мочевого пузыря. Прошло больше часа с тех пор, как они вдвоём выпили эти огромные газированные напитки, и ей тоже захотелось в туалет. Мэй наклонилась вперёд, скрестив ноги и опустив руки под них, когда Мелони была в последнем наряде, бикини, больше похожем на размер её дочери.

Верх выглядел как связка верёвок по сравнению с массивными грудями, которые они изо всех сил пытались удержать, а нижние части, которых обычно было бы достаточно, чтобы прикрыть её, были в нескольких сантиметрах от того, чтобы обнажить её промежность, когда её набухший мочевой пузырь толкал их вниз. Когда её мама вышла в этом ненаряженном виде, сиськи подпрыгивали, как будто у них был собственный разум, а мочевой пузырь выпирал спереди и по центру, Мэй прикрыла рот одной рукой, а другую засунула между ног, чтобы сдержать себя, когда она начала хихикать. . Как бы неловко это ни было, Мелони пожалела, что не может носить бикини вне магазина, так как оно позволяло её мочевому пузырю расширяться настолько, насколько нужно, и это действительно необходимо. Газировка полностью настигла её, и ей потребовались все силы, чтобы не корчиться перед дочерью, даже в минимальной одежде.

Однако с неохотой ей пришлось снова надеть свой обычный наряд. Сначала она натянула свои джинсы, но отложила их застёгивание, поскольку занялась лифчиком и рубашкой, танцуя на месте в течение короткого времени, пока её ноги не были заняты, перепрыгивая с ноги на ногу. В конце концов, однако, ей пришлось столкнуться с этой молнией. Она съёжилась, когда попыталась застегнуться, ей нужно было сильно потянуть, чтобы добиться хоть какого-то прогресса. Как только её застегнули, она тут же просунула руку между ног, её мочевой пузырь снова агонизировал из-за ограниченного пространства.

Она изо всех сил сдерживала протечку, делая глубокие вдохи и пытаясь выпрямиться. Она очень осторожно убрала руку, опасаясь, что любые резкие движения могут привести к протечке. Обойти это было невозможно, она была в отчаянии. Совсем сейчас лопнет. Она даже не думала надевать ремень, она просто смотрела на него и думала: «Нет». У неё было предчувствие, что Мэй будет приставать к ней из-за этого, но ей просто нужно быть честной, если её дочь спросит, потому что она никак не могла снова надеть этот ремень. Просто положила в сумочку.

Когда она вышла со своей жёсткой позицией, натянутой улыбкой и руками по бокам, зрелище, которое ожидало её, было одной из её дочерей, бессовестно танцующих с мочой. Мелони больше не была единственной, кто отчаялся. Однако, когда она увидела, как её дочь двигается, она не могла не последовать её примеру, не в силах больше скрывать своё отчаяние, когда она наклонилась и подпрыгнула на месте. К её облегчению, дочь не заметила ремень. Вместо этого Мэй улыбнулась и закусила губу, а затем сказала: «Хорошо, думаю, пора в в*нную».

*021*2014-05-09 03:02

Я всё время знал, куда я пойду с этой главой, но мне потребовалось некоторое время, чтобы решить, как её написать. Надеюсь, вам понравится, я люблю поддержку!

Глава 5

Мелони и Мэй стояли позади длинной очереди других женщин возле женской уборной. Казалось, день выдался напряжённым, поэтому им двоим придётся немного подождать, чтобы получить облегчение. Мэй поёрзала на месте, потёрла ноги и немного согнулась. Она достала мобильник, чтобы отвлечься от мочевого пузыря, который ещё не наполнился. Мелони была более напряжена, держа ноги вместе, но изо всех сил стараясь не ёрзать, крепко напрягая мышцы. Облегчение было так близко, что от одной только мысли об этом было труднее удержаться. Но её гордость всё ещё была на кону, и она собрала в себе каждую порцию силы, чтобы сохранить самообладание и достоинство, по крайней мере, в эти последние несколько мгновений перед облегчением. Но у неё, как и у её дочери, всё ещё было немного жидкости, пробившейся к её мочевому пузырю, и эта линия выглядела достаточно обширной, чтобы дать ей время достичь её.

Мелони заметила, что её дочь ёрзает, и прокомментировала: «Как вы думаете, вы можете это сделать? Это было много газировки, юная леди». Мэй оглянулась и закатила глаза: «Я должна спросить тебя об этом. Несколько минут назад ты выглядел не намного лучше». Мелони пожала плечами. «Я в порядке. Я взрослая женщина, я могу держать это». Перед ними несколько женщин разного возраста стояли в разной степени бедственного положения. Большинству из них нужно было пройти умеренно, но некоторые были довольно очевидными.

Женщина в деловом костюме кусает губу и притопывает ногой. Группа девушек, предположительно все подруги, все ёрзают и смеются над ёрзанием друг друга. Одна девушка, на вид примерно того же возраста, что и Мэй, стояла в узких джинсах, скрестив ноги пополам, и писала кому-то СМС. «Вау, что заставило девушку так долго откладывать это?» — прошептала Мэй своей маме. «О, я не знаю…» — ответила Мелони, — «…она, наверное, была слишком занята примеркой одежды». Мэй снова закатила глаза и улыбнулась: «Очень смешно», — сказала она, скрестив ноги.

Со временем очередь сокращалась, постепенно. Группы хихикающих друзей больше не было среди ожидающих, хотя женщина в строгом стиле и одинокая девушка всё ещё были там, а также несколько других людей, которые менее явно нуждались в помощи. Движение Мэй превратилось в настоящий танец с мочой, когда она скрещивала и раскрещивала ноги, подпрыгивала и покачивалась, перешагивала из стороны в сторону, часто наклонялась. Её юбка двигалась и трепетала при каждом движении, многократно обнажая трусики для тех, кто мог ждать позади неё — в основном, для её мамы и нескольких других женщин, присоединившихся к очереди.

Мэй было всё равно, всё, что у неё было сейчас на уме, было сладкое облегчение. Даже её мама больше не беспокоила её, её мочевой пузырь был настолько полным. Неохотно она залезла под юбку и сжала промежность сквозь трусики, ткань нижнего белья создавала гораздо меньше барьера, чем юбка. Деловая женщина смотрела на это с завистью и ревностью. Её юбка была длиннее и теснее, из-за чего ей было невозможно держаться под ней, и было очень трудно удержаться сквозь неё. Она начала терять терпение, и пот стекал по её щеке. Но, по крайней мере, теперь она была близко к фронту.

Одинокая девушка теперь всё время держала руку между ног. Каждые несколько минут она наклонялась в сторону, чтобы посмотреть на очередь впереди, громко вздыхала и снова смотрела в свой телефон, когда скрещивала и снова скрещивала ноги. В конце концов, она расстегнула и расстегнула джинсы. Как и деловая женщина, Мелони с завистью наблюдала за этим зрелищем. Хотя её переполненный мочевой пузырь вздулся настолько, что пояс стал бессмысленным, она пока не могла заставить себя расстегнуть молнию, зная, что в ней всё ещё есть борьба. Однако она больше не могла стоять на месте, наконец поддавшись искушению скрестить ноги и подпрыгнуть. Мэй обычно дразнила бы её этим, но её мочевой пузырь был слишком полон, чтобы даже начать думать об этом, и казалось, что очередь движется со скоростью один человек в час.

В конце концов, они добрались до начала очереди, когда впереди них ворвалась одинокая девушка, громко вздохнув с облегчением, когда она отпускала его, звук, который только напомнил им обоим, как сильно им нужно было уйти. Обе руки Мэй зарылись в промежность, и она застряла в согнутом положении, скрестив ноги так туго, как никогда раньше. Мелони в этот момент просто разрывалась, её джинсы теснее обтягивали её талию, чем она когда-либо думала. Она тяжело дышала, испуская едва уловимые «охи» и «ахи», пытаясь удержаться, чтобы не просочиться наружу. Наконец настала очередь Мэй сходить в туалет. Когда Мелони стояла в начале очереди, а её дочь вперевалку зашла в кабинку, она чувствовала себя гораздо менее обязанной быть скромной и сунула руку между ног, крепко сжимая промежность.

Когда Мэй вошла в в*нную, первое, что она заметила, это то, что это была не несколько кабин и ряд раковин, а одна большая в*нная комната для одного человека. Это многое объясняло и имело мало смысла, учитывая, что они находились в торговом центре. Но она не успела об этом подумать, как бросилась стягивать свои трусики, которые уже начали течь. Она поставила их на колени и громко застонала, когда озеро мочи вырвалось из неё, как прорвавшаяся плотина. Её гулкий стон был слышен снаружи киоска, и Мелони сжалась в кулаки, прислонившись к стене, стоя на одной ноге, обхватив другую ногу вокруг. Если в мочевом пузыре Мэй было озеро, то в мочевом пузыре Мелони был океан. Наконец Мэй встала и подошла к раковине, умывая потное лицо и руки. Немного мочи удалось вытечь ей в трусики, но в юбке это было бы незаметно. Наконец она вышла, выглядя посвежевшей и взволнованной, приветствуя вид своей отчаявшейся мамы.

«О, слава богу!» — выпалила Мелони, вставая. Зажав обе руки между ног, она быстрым шагом направилась к выходу, где стояла её дочь. «Извини, детка, мамочка сейчас написает в штаны!» Она попыталась протиснуться, но Мэй перехватила её, снова встав у неё на пути, и теперь было очевидно, что это было сделано намеренно. — Я говорил, что ты можешь пописить? — сказала она, скрестив руки на груди. Сердце Мелони упало, когда она услышала эти слова. «Я думала, ты сказал, что пора в туалет…» сказала она со страхом в глазах. «Я имел в виду для себя». Мэй начала: «Если тебе нужно пописить, тебе всё равно нужно спросить разрешения». Мелони неохотно умоляла: «Хун, пожалуйста, позволь мне воспользоваться в*нной, мне действительно нужно идти! Я разрываюсь!» Отчаявшаяся женщина танцевала на месте, переминаясь с ноги на ногу, сжимая, подпрыгивая, пересекаясь, в самом ярком танцевальном шоу, которое Мэй когда-либо видела. Но она только злобно улыбнулась и сказала: «Нет, ты не можешь. Ты взрослая женщина, ты можешь потерпеть».

*024*2014-05-09 05:24

{{:

Я думал, Мелони сказала, что как только Мэй пойдёт в в*нную, она тоже сможет с первой главы, не жалуясь, хотя и очень замечательная глава, не могу дождаться следующей, обожаю эту историю.

}}

Ах, вы, вероятно, имеете в виду эту часть:

{{:

«Хорошо. Если ты настаиваешь. Тогда как насчёт этого? Начиная с завтрашнего утра, после того, как ты проснёшься, я не смогу в следующий раз пописить, пока ты не дашь мне разрешение. Звучит честно?» Мэй на мгновение задумывается и отвечает: «Но откуда мне знать, что ты просто не запретишь мне мочиться, пока я тебя не отпущу?» её мама уже всё обдумала и говорит ей: «В таком случае, ты тоже можешь решить, когда тебе идти. Но только до тех пор, пока ты не дашь мне пописить.

}}

Жирным шрифтом вы увидите рассматриваемое предложение. Я сформулировал это немного странно, но на самом деле это означает, что Мэй может идти, когда захочет, пока она не позволит своей маме пописить. Я знаю, что это своего рода односторонняя сделка. Но Мелони настолько уверена в себе. (Ну, был.)

