Большое расстояние (Бри и Тэм # 4)

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2021-07-14 17:59

Эй, вы все! Вот Часть 4. Я жалею вас и даю вам всю главу в спешке вместо того, чтобы позволить ей вытекать понемногу (видите, что я там сделал?)

Это всё ещё в основном история любви, а не история омо, но на этот раз больше холдинга и больше секса! — несмотря на то, что Тэм в Бостоне, а Бри в Висконсине. Они умные дети, они разберутся. Наслаждайтесь!

###

Бри даже не вышла из самолёта, прежде чем она написала Тэму в первый раз.

Она не была дома и трёх часов, как позвонила ему в первый раз.

И после того, как она решила, какую платформу использовать, она не пробыла дома и дня, как снова увидела его лицо на экране своего телефона. Они остановились на скайпе, в основном методом исключения, и с тех пор больше всего общались каждый день.

Но они не могли говорить без умолку, как того хотела Бри. В конце концов, у них обоих была жизнь. У Бри, в частности, была своя семья.

Её родители были счастливы, что у неё есть дом. Однако они были немного поражены количеством времени, которое она проводила в своём телефоне, и попытались вернуть её к семейным делам. Они были озадачены, когда Бри упёрлась в свои пятки, присоединяясь к семейным играм или собирая пазлы, и они были немного обеспокоены, когда Бри спала на церковных службах, потому что она не спала в субботу вечером, разговаривая с Тэмом, и они были откровенно встревожены, когда Бри иногда расплакалась, с их точки зрения, без видимой причины, когда они пытались заставить её положить трубку и сосредоточиться на чём-то другом. Слово «зависимость» стало появляться в их комментариях, и они стали немного настойчивее настаивать на том, чтобы Бри присоединилась к семейному веселью.

Во всём этом у Бри появился неожиданный союзник: её сестра Эллисон.

Алли было семнадцать, и во многих отношениях она была полной противоположностью Бри: ниже ростом, гораздо более девчачьей, чуть более пышной — явно больше похожа на мать, чем на отца, как и Бри. У них было довольно мало общего, по крайней мере, в основных интересах.

Но именно Алли просунула голову в комнату Бри после одного всплеска слёз и сказала без предисловий: «Мальчик, беда?»

«Мммм».

«В чём проблема?»

— Около трёх тысяч километров.

И после этого Эллисон только кивнула и оставила Бри одну. С этого момента она также спокойно приняла сторону Бри в спорах. Она делала это не только из-за сестринской любви — у неё был собственный мальчик, и если она избавит маму и папу от спины Бри, то она, в свою очередь, может справедливо требовать больше времени со своим мальчиком. Но Бри всё равно была благодарна, как за немедленное понимание, так и за всё остальное. И именно Алли, наконец, сказала: «Ой, папа, ты не спрашивал Бри, почему она всегда в телефоне?» Что не имело значения в тот момент, их отец был не из тех, кто крутился бы на десять центов. Их мать была гораздо более подвижной. Но именно папа постучал в дверь Бри и тихо спросил: «Можно войти?»

«Конечно».

«Ваша сестра предложила мне поговорить с вами о том, почему вы всегда говорите по телефону. Она предложила мне спросить, с кем вы разговариваете. И, ну, то, как она это произнесла… это навело меня на мысль, что ты встретил кого-то особенного.

— Он довольно особенный, да.

— Но он далеко?

«Бостон».

Папа кивнул. «Что ж. Должен сказать, я могу это понять. Знаешь, я познакомился с твоей мамой до того, как пошёл на службу, и я буквально боролся с другим парнем из моего взвода за время по скайпу, чтобы позвонить ей. Если бы у нас тогда были смартфоны, думаю, я был бы таким же». Он повернулся, чтобы уйти, но остановился. — У него есть имя?

«Там».

«Хм».

— Это прозвище.

«Ах. И он… э…”

«Папа, он настоящий джентльмен. Первый ответчик в пустыне. И отлично ладит с детьми». И мучительно жарко.

Её отец улыбнулся. — Ну, в таком случае…!

И в следующий раз, когда их мать подняла вопрос об использовании телефона, их отец сказал: «Ой, у неё есть свои причины, не надо» (к большому разочарованию их матери), и позже тем же вечером Бри крепко обняла Алли. они были разделены годами.

###

Так что это было на заднем плане, когда Бри и Тэм в следующий раз поговорили — по-настоящему поговорили.

Было трудно добиться уединения. У Бри была своя комната, но звук разносился по их дому. Также было трудно поднимать некоторые общие темы, и возможность того, что её родители или сестра подслушают, сделала Бри ещё более параноидальной. Но сегодня её родителей не было дома всё утро, и Эллисон всё ещё спала.

А тем утром Бри ещё не писила (в Мэдисоне было всего 8:30), и это, как обычно, сказывалось на её возбуждении.

Итак, Бри позвонила Тэму и немного осмелела сказать: «Тэм, милашка, мы можем кое о чём поговорить?»

«Конечно. Как дела?»

Ммм…”

— Это о сексе, не так ли?

«Как-? Ой. Я краснею, не так ли».

«Это своего рода подарок с тобой. Как дела?»

«Тэм, я так возбуждена».

Он ухмыльнулся. «Я могу относиться».

— Как вы с этим справляетесь?

— Честный ответ?

«Пожалуйста».

«Я много дрочу».

«Я тоже. Я имею в виду, как вы это называете для девочек. Но я хочу тебя, Тэм.

«Скоро».

— Тэм… — она сглотнула. — Я хочу тебя прямо сейчас, а не «скоро».

Он провёл пальцами по волосам. «А, да. Я понимаю. Если быть честным — даже более честным, я думаю, — я обычно дрочу вскоре после того, как мы вешаем трубку.

«Это просто не то же самое».

«Нет».

«Что мы будем делать?»

«В итоге? Мы будем делать друг друга. Прямо сейчас? Итак, каковы ваши границы в сети?»

— Становлюсь ниже, сегодня утром.

Тэм склонил голову набок (почему ей пришла в голову эта конкретная формулировка…) и сказал: «Это, ммм, интересно. Но не совсем то, что я спросил. Например: Я не против, если ты увидишь меня голой. И, может быть, даже когда ты смотришь, как я дрочу.

«Гм». Она подумала об этом. Она подумала о том, что на ней было надето: её обычная одежда для сна в деревне, которая представляла собой просто большую футболку, свисающую до колен (разумеется, поверх трусиков). Это была не особо привлекательная футболка, какая-то выцветшая бледно-лиловая. Сними? Она тоже думала о съёмках.

«Сейчас у меня обычная драка между «Хорошей девочкой» и «GGG», — сказала она.

«Кроме того, делать что-либо на камеру — это совершенно новый уровень. Вы заметите, что я не просил вас присылать обнажённые тела».

— О, я доверяю тебе, Тэм…

«Да, но даже если я не буду их распространять, есть способы, которыми фотографии могут распространяться. Или видео».

Она кивнула. «Хорошо. Так что мне неудобно быть голой перед камерой. И я бы не стал просить тебя сделать что-то, что мне не нравится».

«Справедливо».

«Но я сделаю это…» — сказала она. «Я хочу надеть для тебя что-нибудь покрасивее, и я позволю тебе посмотреть, как я переоденусь».

«Оооо».

Она положила телефон на стол и указала им на шкаф. Затем она подошла и повернулась к Тэму. — Ты всё ещё видишь меня?

«В основном. Чуть левее?

Углы получились, она открыла шкаф и выбрала красивый сарафан. (Хорошо, её единственный красивый сарафан.) Затем она повернулась спиной к камере и стянула свою старую футболку.

Она слышала, даже по скайпу, его вздох. Она не могла видеть его, не оборачиваясь, но повернула голову, чтобы лучше слышать. — Нравится то, что ты видишь? она сказала.

«Бри…»

Безмолвие, да? Это будет хорошо. Она ухмыльнулась — и знала, что он сможет это увидеть. Вместо того, чтобы надеть сарафан, она застыла в позе, несколько раз провела пальцами по волосам, затем медленно натянула платье через голову и снова поправила волосы. Наконец она повернулась к нему и села. И если бы он мог видеть, насколько тверды её соски, между её желанием мочиться и её похотливостью, и её радостью от возбуждения его… что ж, это было просто прекрасно. Она снова ухмыльнулась. «Кот получил твой язык, милашка?»

— Уф, — сказал Тэм. «Это было… Бри, я думаю, что хочу трахнуть тебя в спину, а это даже анатомически невозможно».

Она хихикнула.

«Но хорошо, что у кошки нет моего языка, потому что я могу придумать ему какое-то применение прямо сейчас».

Хихиканье продолжалось, хотя и переходило в вздох. — Просто продолжай говорить, пока всё в порядке.

Так он и сделал. И они снова влюбились друг в друга, и Бри мысленно снимала с них одежду по крайней мере пять раз, когда её внезапно озарило желание.

— Привет, милая, прости, но мне пора.

— Я думал, у нас есть всё утро…

«Ой! Нет, извини, я имел в виду, что мне нужно пойти в туалет.

«Ха. Неудивительно, что ты сегодня так возбудился.

Она закатила глаза и смущённо улыбнулась. «Ага. Но я больше не могу ждать. Вы можете остаться на вызове? Я вернусь в мгновение ока».

«Конечно».

Бри вскочила и подошла к двери своей комнаты. Но как только её рука коснулась дверной ручки, она услышала тревожный шум: дверь в*нной. О-о.

Она всё равно выглянула. Да, действительно — дверь Эллисон теперь была открыта, а дверь в в*нную — закрыта.

Комната Бри находилась рядом с в*нной. Некоторое время назад она, к своему смущению, обнаружила, что там легко что-нибудь услышать. Да, это была утренняя моча Эллисон… это вызвало в ней поток срочности. Она инстинктивно схватила себя за промежность, чтобы избежать потока мочи через трусики и красивое платье.

Она вернулась к телефону.

«Это была вспышка», — сказал Тэм.

«Я не могу пойти, Эллисон там», — тихо сказала Бри. (Она никогда не была уверена, насколько хорошо слышимость сквозь стену в в*нной работает в обратном порядке. Наверное, очень хорошо.)

«Упс».

«Я знаю».

— Ну, она должна выйти через минуту.

Как раз в этот момент начал работать душ. — Ты должен был это сказать, — сказала Бри.

«Какая?»

«Она только что приняла душ. А по выходным Эллисон долго принимает душ».

«Сколько?»

«Зависит от того, как долго мои родители будут это терпеть. Через некоторое время они кричат ??на неё. И их нет дома…»

— Значит, мы на неизвестной территории, да?

Бри печально кивнула. «Продолжайте говорить. Отвлеки меня от этого».

«Итак, не вернуться ли нам к разговору о сексе? Потому что я знаю, что эти двое связаны в твоей голове. Он сделал озадаченное лицо. «А теперь они подключены и к моему. Не то, чего я когда-либо ожидал…»

— Прости, что я такой странный.

«Почему ты извиняешься?»

«Эм…»

«Меня, видимо, очень возбуждают спины. Или хотя бы по вашему. Здесь точно нельзя указывать пальцем. И я бы не стал, даже если бы мог. Ты делаешь, любовник.

Она немного растаяла. «Ой. Скажи «любовник» ещё раз.

— Конечно, любовник.

Сладкая болтовня помогла им пережить следующие несколько минут. Но Бри могла так долго поддерживать видимость. «Дерьмо».

— О, тебе тоже нужно это сделать?

— Не смеши меня сейчас, Тэм, — сказала Бри. — Мне действительно, действительно нужно идти.

«Ну, это был серьёзный логистический вопрос, — сказал Тэм. «Я пытаюсь придумать места, куда вы могли бы пойти, и если вам нужен номер 2, то это другое препятствие».

«Ты пытаешься мне помочь? За три тысячи километров?

Он пожал плечами. — Ты активируешь все мои рыцарские цепи, Бри. Я не хочу, чтобы ты страдал».

— В данный момент не страдаю, — сказала она, глядя на него с чистым обожанием. Действительно, то, что он был таким джентльменом, усилило её возбуждение. В конце концов, эти два ощущения действительно играли друг с другом. Она просунула руку под свой сарафан — отчасти для того, чтобы схватиться, отчасти чтобы потрогать себя. Она проверила, видит ли он её руку; он не мог.

Но её глаза предали её. Он посмотрел внимательнее. — Ты действительно заводишься, не так ли?

— Ничего не могу поделать, — сказала она. «Ты просто такой классный. И горячий. В любом случае, это была твоя идея.

«Хм?»

«Я делаю себя».

Он присмотрелся ещё внимательнее. — Ты действительно такой, не так ли?

Её дыхание стало немного учащаться. «Ага». Она проверила своё изображение. Ничего под её грудью толком не было видно, но этого было достаточно — её рот приоткрылся, глаза были прикрыты, а соски… ну, если бы они стали ещё твёрже, то, наверное, разорвали бы её тонкое платье насквозь. .

— Если бы я был там прямо сейчас, — тихо начал Тэм.

«Ага?» — выдохнула она.

Он сказал ей.

Волны удовольствия начали ползти по ней. Несмотря на всё более откровенные слова Тэма, она прислушивалась к Эллисон в душе. А потом, возможно, потому, что теперь у неё возникла некая ассоциация между душем и сексом, она вдруг задалась вопросом, почему Эллисон всегда так долго находится в душе. В конце концов, у них была съёмная насадка для душа…

Мысль о том, что её младшая сестра кончает, не была приятной мыслью. Но мысль о том, чтобы налить прямо сейчас много тёплой воды на собственный клитор… или, ещё лучше, позволить Тэму сделать это за неё… в то время как ей так отчаянно нужно было выпустить всю тёплую воду, которую она держала…

— Боже мой, — прошептала она. «О Боже…»

Голос Тэма теперь был в какой-то совершенно другой фантазии. Она даже почти не слушала. Но слышать его, даже по скайпу, зная, что он наблюдает за ней, было достаточно.

Она прикрыла рот свободной рукой, чтобы не закричать, а затем осторожно опустила голову на стол, когда волны разбивались снова и снова и снова.

— Бри?

— Всё ещё здесь, — сказала она, всё ещё опустив голову. «Я слушаю».

«Это было довольно жарко. И очаровательны».

«Обычно я не слышу эти слова вместе».

— Они хорошо сочетаются с тобой.

Постепенно росло осознание того, что она только что снималась на камеру. Даже если бы она не была голой, даже если бы никто ничего не видел… ну, всё равно было бы довольно очевидно, чем она занималась.

«Боже мой, я только что сделал это».

— Не беспокойся об этом, — сказал Тэм. «И для протокола, когда вы говорите «Боже мой», потому что вы идёте, это намного горячее, чем когда вы говорите это, когда волнуетесь. Никогда ни о чём не беспокойся».

«Ну, мне всё ещё нужно пописить. Типа, очень плохо».

— Эллисон ещё не вышла?

«Неа». Теперь, когда её оргазм прошёл, Бри начала довольно неловко извиваться в своём кресле.

— Куда ещё ты мог пойти?

«Я не знаю! Я пытался думать».

«Я знал парней и, по крайней мере, пару девушек, которые писили бы в раковину, если бы им пришлось».

«Фу. Нет».

«Как насчёт того, чтобы выйти на улицу? Ты часто так делаешь».

«Наши соседи меня увидят».

«Итак, вам нужно получить какой-нибудь контейнер. Баночка или что-то в этом роде. Что-нибудь, что можно постирать.

«Какой ты умный». Она снова вскочила и побежала на кухню, где стояло несколько запасных консервных банок. Она была в таком отчаянии, что держалась всю дорогу туда и обратно до своей комнаты, нажимая на свою дырочку прямо через сарафан. В конце концов, мама и папа ушли, и я знаю, где Эллисон.

Но как только она вернулась в свою комнату, она услышала ещё один неприятный шум: Эллисон выключила воду.

— Эллисон нет, — прошептала она Тэму.

— Почему мы шепчем?

«Потому что моя комната находится рядом с в*нной. Я не знаю, насколько хорошо она слышит».

— Баночка у тебя?

«Да, но я не могу писить в него сейчас! Она может меня услышать! Бри наклонилась, скрестив ноги. Она поняла, что Тэм мог видеть её платье. Потом она вспомнила, что ей всё равно. Но вскоре ей пришлось выпрямиться и продолжить движение. Она шла тесным кругом, чтобы оставаться на виду, но открыто хваталась за себя.

— Можешь подержать, пока она не выйдет из в*нной?

«Обычно она делает макияж следующей. Занимает навсегда».

— Может, пора постучать?

«Нет. Я должен ей. И она напомнила ему почему.

«Справедливо. Но тогда что ещё вы можете сделать? У тебя есть полотенце или что-то в этом роде?

В этот момент её босые пальцы ног коснулись её огромной спальной футболки. — Нет, но у меня есть это! Она подняла рубашку и подняла её, чтобы он мог видеть. — И Алли не услышит брызг…

Она села на краешек стула, так что он мог видеть её выше пояса. Она задрала подол своего сарафана, вверх и в сторону, затем выскользнула из трусиков (немного влажных от всей сегодняшней активности). Она чуть не заплыла немного прямо тогда и там.

— Бри, ты писаешь на камеру?

— Да, — сказала Бри, скомкав футболку. Всё, что она держала, хотело сорваться… «Я больше не могу».

«Просто указать, что мы в скайпе, вот и всё».

До этого момента ей даже в голову не приходило, что она могла выключить камеру или выйти из поля зрения. Видимо, она хотела, чтобы он её увидел. Но это имело смысл. И вообще-

— Слишком поздно, — прошептала она. «Я иду».

Это была долгая-долгая моча. В конце концов, в последний раз она уезжала прошлой ночью. И выдавить всё сразу не получалось, так как она плотно прижимала хлопчатобумажную ткань к промежности. И она обычно занимала какое-то время в любом случае. Постепенно давление, которое она сдерживала, ослабло. Она издала пропорционально долгий вздох.

— Похоже, тебе это действительно было нужно, — тихо прокомментировал Тэм.

«Я действительно знал. Со вчерашнего дня, помнишь?

— Это было довольно мило и довольно горячо, дорогая.

— Дал тебе много пищи для размышлений, да?

— Ты имеешь в виду для дрочки?

«Мммм».

— Это ты сделал.

«Тогда твоя очередь. Ты видел, как я пришёл, это справедливо.

«Эм… Хотел бы я, чтобы ты упомянул об этом раньше. Эта возможность как бы… пришла и ушла».

Она рассмеялась над игрой слов, а затем устремила на него притворный взгляд.

«Не моя вина!» он сказал. — Я же говорил тебе, ты довольно горяч.

— Ну, ты мне должен.

«Если вы поможете…»

— Я думаю, мы можем это устроить.

###

Несколько дней спустя Бри получила по почте кое-что весьма интересное: её зарплату.

«Боже мой, это больше, чем я ожидала», — сказала Бри Тэму.

«Помните, нам заплатили за первую неделю обучения».

«Теперь я могу купить билеты, чтобы навестить вас!»

И сразу приступили к планированию.

«Я предполагаю, что вы хотите приехать сюда, в Бостон…»

«Учёба начинается после Дня труда, так что у нас есть немного времени…»

Реальность начала подкрадываться. Бри планировала поступить в местный колледж этой осенью, что поставило их перед крайне жёстким сроком её возвращения домой… но также напомнило ей, что она не может просто тратить все свои деньги на посещение Тэма. Так что, с одной стороны, ей нужно было купить билеты прямо сейчас, но и достаточно дёшево. Билеты на самолёт были быстро исключены. Не осталось ни одного билета на поезд по цене, которая устраивала Бри. Это оставил автобус. Это означало несколько дней пути, а это означало, что им нужно было заполнить почти каждый доступный день, прежде чем Бри пойдёт в школу. Но это купило бы им шесть дней друг с другом.

Внезапно они поняли, когда увидятся, а до этого оставалось всего десять дней. (Несколько из них Бри собиралась потратить на автобус. Это было менее увлекательно.)

«Это требует празднования», — сказала Бри.

— Ты думаешь о том же, о чём я?

«Я думаю, что хочу вернуть то, что ты мне должен».

«Ага. Но мне понадобится твоя помощь».

«Что ты хочешь чтобы я сделал?»

«Хм. Что-то сексуальное, но это не означает, что вы обнажены перед камерой…»

«Я могла бы надеть своё бикини».

«Это звучит неплохо. Но я надеялся на большее. В прошлый раз ты был таким милым.

«Я могу сделать это снова, конечно! Но не сейчас».

«Сегодня ночью?»

«Лучше завтра утром, пока никто не проснулся».

Они выбрали время и **расписались на ночь. А Бри провела остаток дня в предвкушении. Она подумала о том, чтобы не пописить перед сном, но решила, что не смеет. Вместо этого она выпила ещё немного прямо перед сном, оставила шторы приоткрытыми и не надела нижнего белья.

На следующее утро — в субботу утром — она проснулась от того, что сквозь жалюзи пробивался солнечный свет. Гораздо раньше, чем обычно для неё, по крайней мере, когда она была на следе. Днём она устанет, но это того стоило — её семья, особенно Эллисон, не встанет по крайней мере через час, а лучше через два. Но она не спала и рвалась идти — в обоих направлениях, которые ей хотелось. Ей снились попытки найти туалет, и было понятно, почему. Она не проснулась и через тридцать секунд, как её рука нащупала промежность.

Другой рукой она сразу же написала Тэму. Несколько минут прошли в восхитительной агонии. Она снова написала ему.

Готов для тебя милашка. Где ты?

Через несколько мгновений она получила ответ. Извините, что взял завтрак. 5 минут?

Не могу больше ждать, иначе ты пропустишь всё шоу

Следующие семь минут — и да, она считала каждую — тянулись медленно. Она села и немного расчесала волосы, но потом снова легла. Она сжала руку и мочевой пузырь между ног и немного пошевелилась. И немного натёрся.

Наконец, Тэм позвонил ей по скайпу.

— Привет, любовник, — выдохнул он. — Подожди, почему ты боком?..

— Я ещё не встала, — сказала она. — Я написал тебе чуть ли не первым делом.

«Я чувствую себя особенным».

«Вам следует». Она зевнула. «Извиняюсь. До сих пор сонный».

«Да, там должно быть рано. Хочешь немного подождать?»

«Ни за что». Она улыбнулась. «Я сонный, но это сексуально сонный. Типа, я хочу, чтобы ты разбудил меня поцелуями по всему моему телу.

— Я сделаю именно это довольно скоро.

— И я хочу, чтобы ты занялся со мной любовью ещё до того, как мы встанем с постели.

— Определённо тоже в моём списке.

«Надо очень сильно пописить, но это на самом деле помогает».

«Мммм».

«И… гм… я уже занимаюсь собой. Так что ты тоже должен это сделать».

Он ухмыльнулся. «Можно посмотреть?»

Она подумала об этом и решила, что он мало что сможет увидеть, так что было бы неплохо показать ему. Она откинула простыни и держала телефон под углом, чтобы он мог видеть, во что она одета и чем занимается. В частности, на ней была ещё одна из её футболок большого размера. Впрочем, не такой уж и крупный. И тонкий. И белый. Он едва покрывал её. Что касается того, что она делала: у неё всё ещё была рука между ног. Было определённо похоже, что она сдерживала себя, потому что ей нужно было пописить. Только присмотревшись, можно было заметить, что её палец двигался. Она пододвинула телефон чуть ближе, чтобы он мог рассмотреть его поближе, а затем быстро вернула камеру к своему лицу.

— Уф, — сказал Тэм.

«Позвольте мне увидеть вас», сказала она. До сих пор он сфокусировал камеру только на своём лице.

Он держал свой телефон на расстоянии вытянутой руки, чтобы показать, что на нём пара старых боксёров, вот и всё.

«Мммм». Её палец двигался немного быстрее. Она почувствовала влагу и перепроверила. Слава богу, это правильный вид мочи.

«Так это? Вот что ты делаешь для меня, — сказал Тэм, указывая на свой пах. Там была небольшая выпуклость, да. — Хочешь крупный план?

«Немного. И я хочу увидеть тебя… сделай сам. Джек от. Как вы это делаете, я имею в виду. Но больше всего я хочу смотреть на твоё лицо.

Он усмехнулся и «приблизился». Его пальцы пробежались по всей длине этой выпуклости, и она стала заметно больше. Мгновение или два спустя, и он выскользнул из своего члена. — Как и просили, — сказал он и сжал пальцами всё ещё растущую эрекцию.

— Ты всегда крепко хватаешься за это? она спросила.

«Не всегда. На самом деле, — его хватка заметно ослабла, — обычно лучше подготовиться, если я этого не сделаю.

— Подготовка к чему?

«Ты».

Это вызвало у неё дрожь. И, мгновение спустя, палец в неё. Её палец плохо заменял то, что она видела на экране, но это было лучше, чем ничего. Она попыталась представить, на что это будет похоже, на что это будет похоже. Очень скоро. Всего через девять дней это будет её, всё её…

Невольно в её голове всплыло воспоминание о её первом занятии сексом. Ладно, она мало что видела — они возились на заднем сиденье машины Роберта. Но это был последний раз, когда она чувствовала пенис между ног. Чувство того, как он толкается в неё, оглядываясь назад, слишком рано, чтобы её влагалище могло этому радоваться…

«Тэм? Позвольте мне увидеть ваше лицо, пожалуйста?

Он дал ей крупный план.

«Спасибо». Она думала объяснить, потом решила просто похоронить память в лучших снах.

«Всё ещё со мной?» — спросил Тэм.

«Ага! Почему ты спросил?

— Ты немного отдалился. Всего на секунду.

Это заставило её понять, что он мог так хорошо уловить выражение её лица, потому что это всё, что она ему показывала. Она села, прислонила телефон к прикроватной лампе, а затем немного переместилась на колени. Движение привело к тому, что её мочевой пузырь немного выплеснулся, и она сунула руку обратно в промежность, подол рубашки сжался в кулаке. Это произвело естественный эффект, когда остальная часть её тонкой белой футболки туго натянулась на её тело.

«Ух ты!» — прошептал Тэм.

«Мне действительно нужно идти», — ответила Бри.

— Похоже, ты тоже должен прийти, — сказал Тэм. «Твои соски…»

Она взглянула на своё маленькое изображение в окне Skype. Это только показывало, что её волосы были в беспорядке, и она откинула их назад свободной рукой. Потом она посмотрела вниз и покраснела: её соски были ясны, как день, темны под белизной, прорезая своей твёрдостью ткань. И это, естественно, было невероятно приятно. Почему-то она стала ещё мокрее. Даже не думая об этом, её пальцы снова начали тереть клитор. «Это хорошо?» она спросила.

«Ты мог бы остаться просто так, и это было бы хорошо для меня», — сказал Тэм. Теперь он дышал гораздо быстрее. И явно гладит себя быстрее. Она попросила украдкой взглянуть, и он дал ей один. Он и в самом деле выглядел довольно сурово.

Она бы осталась там, как он и предлагал, но просто не могла усидеть на месте. Она медленно приближалась к кульминации, это было несомненно, но она также всё более и более взрывалась. По обеим причинам она сказала: «Извини, любимый, но мне нужно встать».

«Делайте то, что вам нужно делать».

Она подпёрла телефон, впервые за этот день встала с постели и начала танцевать. Ни в коем случае не формальные танцы. Просто танцевал, как будто никто, кроме Тэма, не смотрел танцы. Пи танцы. А также немного поддразнивания, потому что, если её рубашка едва прикрывала промежность, она ещё меньше могла прикрыть её попу. Она старалась натянуть рубашку с той стороны, которая была обращена к камере, но обычно это означало, что она немного задиралась во всех остальных местах. Поэтому всякий раз, когда она туго натягивалась на её левом бедре, она явно соскальзывала с левой. И когда ей пришлось наклониться, чтобы на мгновение сдержать мочу, её попа была явно, но не заметно, полностью обнажена.

«Боже мой, Бри… Я больше не могу, но я не хочу, чтобы это прекращалось…»

— Я тоже не могу долго продержаться. Я должен идти так плохо. И… гм… меня так заводит…

Тогда она сделала ошибку. Она попыталась сделать сексуально-гибкую вещь и растянуться. Даже если бы её рубашка на секунду задралась до попы, камера мало что увидела бы. Но когда она закинула одну ногу на кровать, она брызнула. Капли её мочи падали на деревянный пол. Дерьмо! Она покраснела как свёкла и услышала стон Тэма.

«Ты идёшь?» она сказала.

— Угу… прямо… сейчас…

Она повернулась лицом к камере, при этом зажав руку между ног. Выражение лица Тэма было бесценным. Тоже вроде весело. Но абсолютно мило и абсолютно бесценно. Она хихикнула, от чего её снова скрутил спазм. Ей удалось дать отпор до того, как это превратилось в сквирт, но и только.

— Должен сказать, не ожидал этого, — сказал Тэм, всё ещё тяжело дыша.

«Ой, извини!»

«Для чего? О, для смеха? Нет, О-фейс всегда смешон.

— Тогда чего ты не ожидал?

«Когда ты помочился, совсем чуть-чуть, свет отражался от твоего окна. Превосходная картинка. Но это то, что меня оттолкнуло. Немного удивлена ??самой собой».

«Эта мочащая штука горячая, не так ли? Странно, но жарко?»

«Кажется».

«Я рада что тебе нравиться. Но теперь у меня есть проблема. Мне действительно очень-очень нужно идти, и я не хочу устраивать беспорядок на полу. Во всяком случае, больший беспорядок. Но, гм… я также очень, очень, очень возбуждён.

«Делайте всё, что вам нужно».

— Ну вот и всё, я не могу решить…

— Если бы я был там, — медленно сказал Тэм, — и ты был бы так же возбуждён, как сейчас, я бы хотел, чтобы ты первым кончил.

«Ага…»

«И поэтому я брал палец и водил им по твоим бёдрам».

«Как это?»

«В яблочко. Тогда я найду, где ты был мокрым…

Он рассказал ей об этом. Делать то, что он говорил ей, было очень возбуждающе, но, честно говоря, некоторые из его идей не работали на неё. Она поколебалась, затем сделала несколько предложений. Он принял их сразу. Однако эти неровности на дороге немного замедлили её. Её тело кричало об обоих релизах, но её кульминация была труднодостижимой. У её мочевого пузыря, с другой стороны, был гораздо более прямой путь к удовольствию. И оно взяло это.

Две большие струи, прямо мимо её пальцев и вниз по ногам. Она задохнулась.

«Я только что слил…»

— Ты писаешь?

«Вот-вот». Это всё уладило. «Я действительно не могу это удержать. Так что я возьму тебя с собой в в*нную. Но ты должен вести себя тихо. Я не хочу никого будить или чтобы кто-нибудь услышал тебя.

«Мои губы запечатаны».

Ей пришла в голову мысль. Она схватила полотенце и унесла его с собой. Выглянув наружу, она увидела, что двери всех остальных спален в коридоре всё ещё закрыты. Она проскользнула в в*нную и стала искать место, чтобы снова прислонить телефон.

Это заняло ещё минуту. В конце концов ей пришлось поддержать его несколькими разными предметами. Во время этого строительного проекта она почувствовала, как очередной рывок прервал его. Маленький, к счастью. Но о боже, о боже, я сейчас взорвусь!

Получив большой палец от Тэма, чтобы он мог видеть, она вошла в душ, всё ещё в своей почти достаточно большой футболке, и задёрнула полупрозрачную занавеску. Она знала, что Тэм (и камера) по-прежнему смогут увидеть её форму и цвет, но не в деталях. В безопасности, она стянула футболку и накинула её на карниз. Обнажение немедленно привело к четвёртому рывку и пятому, когда она быстро завязала волосы назад. Капли, ударяясь о фарфор в*нны, звучали громоподобно. Она была в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться. Подожди, а если я голая, всё ещё мокро?

Она включила воду.

Большая ошибка: было ужасно холодно. Из неё неудержимо вылилось ещё больше мочи — она могла это сказать, потому что она была тёплой, в то время как вся другая жидкость, льющаяся на неё, не была тёплой. Она рванулась к дальнему концу в*нны, сунув руку себе в промежность, чтобы отразить взрыв (Почему? Чего я жду?), поняв, что она, вероятно, вышла из поля зрения камеры. К счастью, трубы были не слишком холодными, здесь летом, и душ прогревался быстро. Она снова подошла вплотную, взяла съёмную насадку для душа, прижала её к паху…

На этот раз она не могла сказать, где вода, а где моча — всё было восхитительно тёплым. И тогда её оргазм наконец пронёсся сквозь неё. Она невольно застонала, и ей пришлось укусить себя за руку, чтобы успокоиться.

Закончив уходить и приходить, она умылась более обычным способом, выключила воду и выглянула из-за занавески в душе. Тэм ухмыльнулся. Она вопросительно посмотрела на него, подняв большой палец вверх, и он ответил двумя большими пальцами. Она схватила полотенце, обернула его вокруг себя и вышла из душа, по дороге забрав телефон и рубашку. Она изо всех сил старалась не хихикать на обратном пути в свою комнату (к счастью, это было короткое путешествие), но ничего не могла с собой поделать, она чувствовала себя такой непослушной. А так отлично.

«Это было очень здорово», — мягко сказала Тэм, ещё раз положив телефон на стол.

— Сколько ты мог видеть?

«Не так много деталей. Но, гм… у тебя довольно тёмные соски, да?

Она покраснела. — Не хотел, чтобы ты это видел. Я имею в виду, на камеру».

«Я не записываюсь».

«Я знаю». Она подавила приступ стыда и решила поддаться ему. «Но если вы хотите начать запись сейчас, вы можете».

«Действительно?»

«Действительно».

В углу появилась маленькая красная точка с буквами REC.

Держа своё полотенце, обёрнутое вокруг себя, она быстро нашла одежду на день и разложила её. Затем она попятилась к камере и уронила полотенце на талию. — Что ты сейчас видишь?

— Большая часть твоей спины. Ничего больше».

«Идеальный». Она вытерлась, убедившись, что не отходит дальше от камеры, а затем начала одеваться. Как только на ней были трусики и шорты, но больше ничего, она отошла на два шага от своего стола и начала расчёсывать волосы. Потом заплела. Только тогда она потянулась к лифчику. Это означало, что ей пришлось немного повернуться к камере, поэтому она обхватила левую грудь чашечкой другой руки. Бюстгальтер продолжался. Когда она устроилась в нём, её коса закачалась на обнажённых плечах. Далее её рубашка. Затем она повернулась и упёрла руки в бёдра в удовлетворении.

Тэм покачал головой. «Ух ты. Это было удивительно».

— Я хотел подарить тебе что-нибудь на память обо мне.

«У вас есть. Так много».

— И скоро я дам тебе кое-что ещё.

«Мы многое дадим друг другу».

«Девять дней».

«Едва ли вообще когда-либо».

