Линдас первый день в универе

Автор: wettingplay [x] (-)

*000*2011-04-30 13:18

Линде было 20 лет, и это был её первый день в университете. Она была среднего роста с прямыми светлыми волосами, которые были собраны в милый хвостик до плеч. На ней было красивое цветочное платье с красными, жёлтыми и зелёными цветами на чёрном фоне. Две лямки соединились в форме буквы V, соединяясь прямо под её грудью с чашкой. Её чёрный бюстгальтер был отчётливо виден под платьем. Под грудью небольшой корсет заставлял всё платье облегать её фигуру, а юбка достигала чуть выше колен. Под юбкой на ней были чёрные трусики.

Линда стояла перед входной дверью в поисках ключа от своей новой квартиры. Она получила комнату в студенческом многоквартирном доме, и это была её первая ночь. В баре SU для вновь прибывших студентов устроили день дешёвой выпивки. Было 01:30, и Линда выпила намного больше, чем привыкла.

Она искала свой ключ в сумочке, но, похоже, не могла его найти. Она не смогла найти туалет в баре и чуть не пописила. Что ещё хуже, её тесный корсет сильно давил на мочевой пузырь. Она крепко скрестила ноги и стояла, наклонившись вперёд, слегка сжав бёдра вместе. Наконец она нашла свой ключ и вошла в многоквартирный дом.

Линда направилась к главной лестнице. Было темно и никого вокруг не было. Там был лифт, и Линда решила воспользоваться им, чтобы стоять на месте и восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Она нажала кнопку вызова лифта и крепко скрестила ноги.

Подъехал лифт, так что Линда вошла и нажала 5. Лифт был очень медленным, и она сильно сжала пальцами свою мочу. Она продолжала сжимать в течение нескольких секунд и немного восстановила контроль. Желание помочиться немного утихло, и Линда воспользовалась случаем, чтобы расслабить мышцы. Она тоскливо посмотрела на своё отражение и начала постепенно отключаться. Всё, что ей сейчас хотелось, это пописить и лечь спать.

Лифт прибыл на её этаж. Когда она вышла из лифта, её охватило сильное желание помочиться, поэтому она отчаянно сжала своё отверстие для мочи и быстро восстановила контроль над собой. Она слегка перебежала через входную дверь своей квартиры и достала ключ. Она была рада, что скоро она сможет мочиться.

Линда вошла в квартиру и побежала к двери в*нной. Он был заперт, и она могла слышать, что внутри работает душ. Её соседка по квартире, должно быть, была там, поэтому Линда пошла в свою комнату и заперла дверь.

Теперь, когда она была в уединении своей комнаты, она схватила свою мочу правой рукой и крепко сжала её. Линда доковыляла до своей кровати и села на пятки. Она отчаянно подпрыгивала на пятке, пытаясь надавить на свою мочу, чтобы получить хоть какой-то контроль. Примерно через пять минут яростного ёрзания Линде удалось побороть желание помочиться. У неё было лишь лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Она немедленно воспользовалась возможностью, чтобы расслабить мышцы, ослабить корсет и лечь на кровать. Душ всё ещё работал.

Когда Линда лежала на своей кровати, глядя на узоры на потолке, она начала засыпать. Её веки отяжелели, и она медленно закрыла глаза. Она внимательно прислушивалась к двери в*нной. Повторяющийся шум душа сделал Линду ещё более сонливой, и она начала засыпать.

Линда вдруг почувствовала невыносимое желание помочиться. Это был экстренный случай, и она собиралась обмочиться. Она попыталась схватиться за своё отверстие для мочи, но обнаружила, что может двигаться очень медленно, потому что всё ещё была в полусне. Через секунду её рука протянулась между ног, и она сжала их так сильно, как только могла. Это было не очень сложно, так как все её мышцы были очень слабыми от истощения, и она была на грани сна. Линда прислушивалась к звуку работающего душа.

«Поторопись, я чуть не обмочилась», — подумала Линда.

«Я уже большая девочка, я должна держаться», — ободряюще подумала она про себя.

После того, что казалось целую вечность, душ наконец стих. Линда внимательно прислушивалась к двери в в*нную, сжимая бёдра и снова отчаянно ёрзая. Наконец она услышала, как открылась дверь, и даже не успела подумать, что находится в в*нной. Она быстро стянула штаны и села на унитаз. Сильный поток мочи начал выходить. Облегчение было невероятным. Линда закрыла глаза и не смогла сдержать усталой ухмылки.

Линда сидела в туалете. Она была в середине своего мочеиспускания, которое длилось целую вечность, и она попыталась снова открыть глаза. При этом она обнаружила, что изо всех сил пытается не заснуть, и, заставив глаза открыться, чтобы разбудить себя, она медленно начала выходить из сонной темноты. Она медленно открыла свои тяжёлые веки и начала сосредотачиваться на потолке над ней. Моча заливала её штаны и насыщала кровать. Она хотела остановить это, но не могла. Моча шла так сильно, что издавала громкое шипение. Линда полностью опорожнила мочевой пузырь.

«Мамочка», — всхлипнула Линда про себя.

Она взглянула на свой будильник. Было 3:43. Шума от душа не было. Туалет был свободен, но было уже поздно.

«Мамочка», — всхлипнула Линда, переворачиваясь в позу эмбриона и засовывая большой палец в рот.

У Линды всегда были проблемы с мочеиспусканием. Она всё ещё носила подгузники до 12 лет и носила их перед сном до 15 лет. В 15 лет она перешла на подтягивающие тренировочные штаны, а за несколько недель до поступления в университет она была уверена, что приучила себя к горшку. К тому моменту она не мочилась в постель уже 1 или 2 месяца, и даже тогда всё было в порядке из-за её подтягиваний. Каким-то образом мама Линды всегда знала, когда она была нужна. Каждый раз, когда Линда мочилась в постель, мама приходила прямо туда, чтобы успокоить её, обнять и сменить её мокрые подтягивания. Но Мамы больше не было.

«Я должна быть большой девочкой», — сказала себе Линда. Она встала и сняла грязную одежду. Она переоделась в чистые трусики и отнесла мокрую одежду и простыни в стиральную машину. Она включила стиральную машину и взяла рулон бумажных полотенец с кухонного выступа. Вернувшись в свою комнату, она как могла вытерла матрас и использовала все бумажные полотенца. Было всё ещё очень сыро, но это было лучшее, что могла сделать Линда. Она надела новые простыни и завернулась в одеяло. Влажность от несчастного случая всё ещё чувствовалась, но теперь она была такой же, как очень потная ночь, и она могла выносить её.

Линда перевернулась и засунула одеяло между ног. Затем Линда засунула большой палец обратно в рот и, начав его сосать, погрузилась в глубокий сон.

*002*2011-05-01 15:48

Ты тоже хочешь меня?

