Поток природы — Небольшое продолжение

Автор: Wolfie [x] (-)

*000*2011-10-03 06:05

Это вполне может быть мой последний рассказ, но я надеюсь, вам понравится.

В лесу рядом с их домом сели вместе две одинаковые феи: Виола и Аланна. Они оба были совершенно голыми, совсем как фея, которую видел Сайрус, при этом у одного был дар рыжих волос, а у другого — синих. Они оба сели друг перед другом, согнув ноги в складку, но раздвинув бёдра так, чтобы их вульва могла касаться земли.

— Ты уверен, что он придёт сегодня? — спрашивает Виола. «Я ничего не чувствую».

«Не волнуйся, оно придёт. Семена никогда не опаздывают». Аланна успокаивает.

Это был подарок всем феям; ритуал посева жизни. Во время контакта с различными растениями им волшебным образом даётся семя. Это семя имплантируется во влагалище, где оно растёт и созревает. И однажды, в 450-й день солнца, они радостно рождают семя с огромным удовольствием.

«Я только хочу, чтобы Глариал исчез», — сокрушается Аланна. «Я очень беспокоюсь за неё. Ей ещё нужно завершить ритуал семени!»

«Не волнуйся, сестра», — успокаивает Виола. «Я уверен, что Ниссфей найдёт её».

— Да, я на это надеюсь. Аланна светлеет. — По крайней мере, ритуал доставит ей удовольствие.

Вскоре на лице Аланны появляется немного причудливое выражение, когда она смотрит на Виолу. Она высовывает свой маленький язычок, прежде чем задать вопрос.

«Итак, Виола, ты немного взволнована? Это твоё первое зачатие, и ты никогда раньше этого не чувствовала».

«О, вы не представляете, что я чувствую! Я и взволнована, и нервничаю!» — радостно отмечает она. «Это… о!»

Виола быстро прикасается к своему лобку, чувствуя быстрый прилив удовольствия, как вспышку молнии.

«Это приходя!» Аланна причудливо звонит. «Мой тоже скоро будет!»

Вскоре Виола почувствовала, как ещё одна волна удовольствия прошла через её интимную зону. И вскоре ещё один удар эхом прокатился по её вагинальной области. И другой! Виола больше не могла говорить; удовольствие было слишком велико! Она начала раскачиваться из стороны в сторону, что ещё больше усилило её чувства! Он распространился от её вульвы мимо её ног и даже до груди! Наслаждение было настолько велико, что Виола легко могла передать его вдвое лучше, чем оргазм. И удовольствие, казалось, не прекращалось! Казалось, это будет продолжаться вечно!

По правде говоря, только Виола знала кое-что о сексе и оргазмах, потому что когда-то она была человеком. Когда-то она даже была мальчиком, но ей пришлось сменить пол, потому что все феи женского пола. Но хоть и без напарника, Виола мастербейтила сама, лишь бы доставить немного удовольствия. Это казалось естественным даром, которым мог воспользоваться каждый. Легко сказать, что она никогда не чувствовала вины или стыда, мастербейтингом, даже перед своими собратьями-феями.

Находясь в своём потоке удовольствия, Виола увидела, что Аланна тоже была в её потоке. Её глаза были закрыты, рот открыт от удовольствия, и она раскачивалась из стороны в сторону. Вскоре Виола заметила ещё кое-что: она провела пальцами по своему телу. Они начались в верхней части её тела (где была её ключица) и медленно начали скользить вниз. Виола видела, как каждый палец немного сгибался, когда они проходили по соску её груди. Затем они медленно скользили по краю её маленькой груди, прежде чем кончики пальцев погрузились в её пупок. Виола видела, как они прочерчивали весь изгиб её пупка сверху донизу. И как только они проходили мимо её пупка, все они скользили в верхнюю часть её вульвы, прежде чем ненадолго исчезнуть между её ног.

Виола знала, что ей тоже нужно попробовать это. Она начала сверху и скопировала всё вниз, но знала, что ей нужно сделать дополнительный акцент на пупке. Это была священная область, которую она всегда ласкала каждый раз, когда мастурбировала. Но как только кончики её пальцев коснулись её груди, искра молнии мгновенно вспыхнула по всему её телу. Наслаждение было настолько велико, что она больше не могла видеть! Её глаза были плотно закрыты, но она чувствовала, как её голова откинута назад, насколько это возможно. Её волосы цвета индиго ниспадали на её прозрачные крылья и спускались к идеально изогнутым ягодицам.

«Это в 10 раз приятнее, чем оргазм!» — подумала она с ликованием.

Вскоре Виола начинает чувствовать, как струйки мочи проходят через её отверстие для мочи. Когда это началось? Ей было всё равно. Всё, о чём она могла думать, — это ощущение, которое оно вызывало у неё матку и вульву, пропитывая грязь вокруг её ягодиц. Она даже чувствовала, как немного брызжет обратно на её вульву, а некоторые даже достигали её лобка. Но ей было всё равно. Она знала только, как хорошо ей может помочь немного мочиться.

А потом она быстро чувствует, как что-то переходит из одной вагинальной комнаты в другую. Должно быть, это было семя. Наслаждение начало усиливаться, и Виола могла сосредоточиться только на ласках своего пупка. Она всё ещё мочилась? Это не имело значения! Всё её тело пульсировало, как толчки от землетрясения! Она быстро вскакивает со своего места, прежде чем крутиться в воздухе, грациозно падая на землю, всё время лаская всё своё тело.

«О, моя Гея…» — радостно закричала она.

Когда она приземлилась, она начала втирать грязь в своё тело, просто чтобы делать что угодно для удовольствия! Но вскоре волны стихли, и удовольствие начало медленно угасать. Вскоре это было немногим больше, чем обычный оргазм.

Виола оглянулась туда, где они с Аланной сидели, и увидела только два маленьких саженца вокруг влажной жёлтой почвы. Она посмотрела вверх и действительно увидела Аланну высоко на дереве, слегка потирающую свою вульву о ветку.

«О, Аланна…» Она порхает к своему месту.

«Это абсолютно красиво, не так ли?» — говорит Аланна, продолжая тереть свою вульву. «Это настоящий подарок Гайи. Возможность выращивать растения с таким удовольствием».

У Виолы только слюнки потекли, когда она подумала об этом. Даже её руки, всё ещё сжимавшие пупок, были знаком.

«Но я также чувствовал, что неконтролируемо мочился», — с любопытством добавила Виола. «Я немного беспокоюсь, потому что в будущем это может смутить».

«О, не волнуйтесь, это всё естественно». Аланна успокаивает. «У нас нет контроля над нижней частью тела, когда выходит семя. Наша моча — это просто часть этого, вот и всё».

«Ох, хорошо». Виола кивает, хотя в глубине души ей всё ещё немного страшно. Писанье было смущающим для феи, если они видели, что подглядывает кто-то, кто не был феей. Но пока они желали удачи, они могли свободно это делать.

Аланна в последний раз трётся о ветку — может быть, немного сильнее, чем остальные, — прежде чем взять Виолу за руку и поплыть туда, откуда они начали. Они могли только шутить о том, как их последние минуты уносили их в разные места. Так говорят, подсознательный акт удовольствия. Но кто может поспорить с этим захватывающим удовольствием?

Внизу они могли видеть свои прежние места, где они начали свои ритуалы посева. Из того места, где они сидели друг напротив друга, росли 2 маленьких саженца. А под ними был обширный жёлтый участок земли, увлажнённый для семян. Это должно дать достаточно воды саженцам до следующего дождя. И через много лет эти маленькие саженцы вырастут в чудесные деревья или растения.

«Посмотрите, как хорошо они сформировались!» Алана указывает. «Наши семена вышли из нас так хорошо!»

«В следующем году я обязательно закончу его снова!» Виола сразу подтверждает.

«Ой…»

Аланна ласково притягивает Виолу к себе, прижимая её груди и пупок к своим. Виола с удовольствием следует за ней и обхватывает обеими руками своё тело, прижимая влажный лобок к начальной точке щели Аланны. Их губы сливаются в поцелуе, когда их рты слегка приоткрываются и позволяют губам немного приоткрыться. И это было всё; они отпустили и отдалились друг от друга.

Некоторые люди никогда не знали, но поцелуи были лишь нежным обычаем для феи. На самом деле это не означает, что они оба были влюблены, но это всего лишь способ выразить свою привязанность друг к другу. В конце концов, сердце феи намного больше, чем сердце человека. Они настоящие создания любви.

*003*2011-10-03 23:36

{{:

В оригинальном «Потоке природы» я считаю, что «Виола» была «Фиолетовой», если я что-то не упустил.

}}

Да, ты прав. Но я изменил его, потому что оно больше походило на имя феи. Или… она сама поменяла?

