Не будь мной; Или ,История того времени, когда я обмочился в штаны

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-04-24 03:52

Это дурацкая история о том единственном случае, когда я обмочился в штаны.

Люди иногда мочатся. Бывает.

Моя лучшая подруга обмочилась в третьем классе, потому что учительница не извинила её; так что я научился просто ходить в туалет, если ты лопаешься, и трахаться с последствиями. Они не хуже, чем дразнить в течение следующих десяти лет.

Моя сестра обмочилась в пробке на Восточной скоростной автомагистрали, потому что не удосужилась пописить перед выходом из дома; так что я научился всегда мочиться, прежде чем выйти из дома, если только ты не хочешь в течение следующих пяти лет отвечать на вопросы с краснеющей ложью о том, что это за пятно на твоём автомобильном сиденье.

Один бойфренд однажды написил мне в постель после того, как выпил одиннадцать бутылок пива и полбутылки водки; так что я научился не напиваться, чёрт возьми, если не хочешь, чтобы твоя девушка бросила твою отвратительную попу.

Я всегда старался учиться на чужих ошибках. Вы должны учиться у меня.

Не откладывайте пописить, когда вам это нужно. Просто не надо.

Это был напряжённый рабочий день. Я делал важное дерьмо. Мне нужно было мочиться часами. Но я подумал: «Я просто пойду позже, всё хорошо». Не всё было хорошо. Это случилось посреди телефонного разговора с клиентом. я помочился. Я сидел там, за своим столом, разговаривая с очень важным клиентом, писая, как будто я сидел на чёртовом унитазе.

Видите ли, я всегда представлял себе, что когда ваш мочевой пузырь приближается к непроизвольному освобождению, вы получаете какой-то особый сигнал. «ПЯТЬ МИНУТ ДО КАТАСТРОФЫ! ОДНА МИНУТА ДО ПОЗОРА!» Неа. Ты просто держишь его часами, а потом, ни с того ни с сего, мочишься. УЧИТЕСЬ ОТ МЕНЯ. Не позволяйте этому случиться с вами.

Я промок. Ковёр под моим столом промок. Мой стул промок. Моя дурацкая чёртова серая юбка. Супер чертовски промокший.

У меня просто не было возможности убрать себя и свой офис самостоятельно. Мне нужна была помощь. Я подумала обо всех женщинах в моём отделе, потому что уж точно не собиралась звонить мужчине, но я не верила, что ни одна из этих сплетниц не разнесёт новость о моём маленьком бедствии по всему офису к концу. недели. И тут я вспомнил Грустную, Толстую Грейс. Никто никогда не помнит Грустную, Толстую Грейс. Однако она везде, в каждом офисе, в каждом классе, в каждой церковной группе, в каждом клубе, в каждой организации. Ей можно доверять не только потому, что она одна из немногих по-настоящему хороших людей в мире, но и потому, что у неё нет друзей, с которыми можно было бы сплетничать, даже если бы она захотела.

Я позвонил ей, и через несколько минут она была в моём кабинете, почти задыхаясь от возбуждения от того, что её действительно хотят.

«Закрой дверь». Я подождал, пока она это сделает. Это было чертовски неловко. Но это нужно было сделать. «Я попал в аварию».

Она даже склонила свою чёртову голову в замешательстве. Я попробовал ещё раз: «Я обмочился». Я был чертовски раздражён из-за того, что мне пришлось унижаться перед Грустной, Толстой Грейс, но я сделал усилие, чтобы казаться расстроенным, а не раздражённым.

Она зажала рот рукой. «Ах ты, бедняжка! У тебя ИМП? У меня однажды была ИМП, и я обмочился в Safeway!»

«Я думал, что всё будет в порядке…» Я не стал, но она дала мне правдоподобное оправдание, и состояние здоровья было менее смущающим, чем просто быть чёртовым идиотом. незначительно.

— У тебя вообще есть сменная одежда?

Я хотел сказать: «Если бы у меня была сменная одежда, как ты думаешь, я бы позвонил тебе сюда, чтобы рассказать об этом?» Но вместо этого я лишь грустно покачал головой.

— Хорошо, как ты думаешь, ты сможешь добраться до уборной? Угх. Опять дурацкие вопросы. Печально, Толстая Грейс похожа на того друга на Facebook, который всегда спрашивает: «Вы пробовали погуглить?» За исключением того, что она на самом деле гуглила бы это для вас, а затем вырезала и вставляла страницу из Википедии в вашу ленту. Бог.

«Это довольно очевидно…»

«Да, ладно. Почему бы мне не принести тебе бумажных полотенец из туалета?» Окончательно. Она делала что-то полезное.

После того, как она вернулась с дерьмовой тонной бумажных полотенец и банкой туалетного средства Febreze, которое, как я очень надеялся, она спрятала в своей сумочке, а не просто расхаживала по офису, я вытерла пол и стул, пока она юбку в туалет для инвалидов, чтобы ополоснуться и попытаться промокнуть достаточно, чтобы хотя бы не капало.

Я проделал сносную работу. Я оставил окно своего офиса открытым на ночь и запер дверь, чтобы дворник не вошёл, пока вещи ещё сохнут. Запах Febreze исчез на следующий день. Я никогда не слышал никаких сплетен по поводу всего этого дела, так что, думаю, Грустная Толстая Грейс держала свой грустный толстый рот на замке.

И я никогда никому не говорил. До нынешнего момента. В качестве предупреждения для всех вас, суки. Когда вам нужно пописить, идите в туалет. Не откладывай. Или однажды ты напишешь дерьмовую историю о том, как ты обмочился в штаны, потому что проигнорировал рассерженную цыпочку, которая предупредила тебя об этом.

Не будь мной.

*002*2017-04-26 03:13

{{25 апреля 2017 г. в 1:41 пользователь AliasnameTO сказал:

Грейс звучит очень мило. Жаль, что у неё не было друзей, и она была «Грустной, Толстой Грейс».

}}

Она, наверное, очень милая! Рассказчик в основном прямо говорит, что Грейс лучше, чем она есть. И она решила назвать свою Грейс…

{{25 апреля 2017 г. в 1:41 пользователь AliasnameTO сказал:

У меня всегда были смешанные чувства по поводу того, что человек, который мочится, злится. С одной стороны, обычно никто не виноват, и их злоба неуместна. С другой стороны, это довольно мило, что они пытаются выразить ужасный гнев, демонстрируя при этом свою слабость. :D

}}

Я знаю, что некоторые люди находят это милым, и я очень рада, что вы это сделали! :) В противном случае я, наверное, не стал бы писать этот рассказ, так как лично я ни в малейшей степени не нахожу ни гнева, ни стервозности милыми. Я думал, что это было немного интересным исследованием характера всё же. Писать о ком-то, кто, откровенно говоря, совсем не очень хороший человек, и у которого есть самосознание, чтобы знать, что он не хороший человек, но ему не хватает… воли/желания/характера/веры/нет слово для этой концепции… изменить свою природу.

Это значит, что помимо истории с Грейс она назвала рассказ «Не будь мной».

{{25 апреля 2017 г. в 1:41 пользователь AliasnameTO сказал:

«Я сидел там, за своим столом, разговаривая с очень важным клиентом, писая, как будто я сидел на чёртовом унитазе». < Жарко.

}}

Один из моих любимых!

