Потом девушка в метро

Автор: watcherw [x]

*000*2016-12-09 19:27

Прошлым летом я ехал на метро по дороге на работу. Это был один из тех жарких, жарких летних дней, когда на всех было минимум одежды. На станции после того, как я сел, мне удалось занять последнее место. Я уже собирался читать свою газету, когда увидел очень, очень привлекательную, симпатичную молодую женщину, садившуюся в машину. Ростом она была примерно 166 см, как раз такой высоты, чтобы её голова могла лежать на моём плече, если бы я держал её. На ней была светло-голубая футболка и довольно обтягивающие шорты цвета хаки, доходившие примерно до середины колен. Её светлые, почти светлые волосы едва касались плеч. У неё перехватило дыхание, очевидно, ей пришлось бежать, чтобы успеть на поезд, а слегка раскрасневшееся лицо добавляло ей сексуальности.

У неё было довольно детское невинное лицо, с милым, слегка вздёрнутым носом, и её ноздри раздувались, когда она тяжело дышала, чтобы прийти в себя после напряжения. Но больше всего моё внимание привлекли её ноги. Единственное, как я могу описать их, это сказать, что они, на мой взгляд, были идеальными. Её шорты показывали достаточно её бёдер, так что я знала, что они действительно стройные, но не тощие. Её ноги были длинными, снова хорошей формы, но не костлявыми, а её лодыжки, казалось, просто «слились» с её бело-голубыми кроссовками. Я бы сказал, что ей было не больше девятнадцати или двадцати лет. Она сжимала белую холщовую сумочку, свисавшую с её плеча. Она огляделась в поисках места, но не нашла никого стоявшего прямо передо мной. Я делал вид, что читаю газету, но всё время любовался этими фантастическими ногами, всего в паре шагов от меня. Она стояла лицом ко мне, может быть, она почувствовала мой взгляд, потому что слегка отвернулась.

Она казалась немного взволнованной, потому что взглянула на часы и сделала несколько шагов вперёд, а затем обратно. Когда поезд тронулся, она повисла на верхней лямке обеими руками, ей пришлось потянуться, чтобы сделать это, заставив её шорты подняться всего на дразнящий сантиметр выше её бёдер. Когда поезд накренился, я ожидал, что она встанет, расставив ноги, чтобы устоять на ногах, но вместо этого она скрестила ноги, поставив одну ногу прямо за другой, сжав колени вместе. Это заинтриговало меня, и я начал задаваться вопросом, чувствовала ли она себя некомфортно. Моё сердце забилось быстрее, когда я начал представлять, что, возможно, она не успела сходить в туалет, так как мчалась к поезду.

Через пару минут мои подозрения ещё больше укрепились, когда она согнула колени и немного наклонилась вперёд. Она перенесла весь свой вес на одну ногу и начала тереться пальцами другой ноги о лодыжку. Через несколько секунд она перенесла вес на другую ногу и повторила растирание лодыжки, перемежаясь быстрым постукиванием носком, отчего её тело слегка покачивалось. Я посмотрел на её лицо, и она явно была чем-то расстроена, её губы были плотно сжаты. Я мог видеть её гримасу, поскольку она, очевидно, становилась всё более и более озабоченной своим растущим дискомфортом.

К этому моменту я уже точно знал, что она в безвыходном положении. Она повернула сумочку вперёд и одной рукой прижала её к промежности, а другой повисла на лямке над головой. Я знал, что она быстро приближалась к девятой стадии отчаяния (первая стадия — это просто поход в в*нную, а десятая стадия — «потеря контроля»).

Кондуктор подключился к системе громкой связи и сказал нам, что ему придётся остановить поезд перед следующей станцией из-за отказа сигнала «О, нет!»; — громко застонала она, наклоняясь и крепко прижимая к себе сумочку. Поезд внезапно накренился, и ей пришлось повернуться ко мне лицом, когда она выпустила сумочку и схватилась обеими руками за лямку. Её сумочка качнулась набок, так что я мог видеть переднюю часть её шорт. Поезд продолжал крениться из стороны в сторону, заставляя её держаться за ремень обеими руками.

Она попыталась схватить сумочку, чтобы прикрыться, но движение поезда сделало это невозможным. Она покачивалась, стоя на одной ноге, согнув колени. Я видел, как тёмное пятно начало сползать с её промежности, когда она начала мочить штаны. Через несколько секунд он был около 10 см в ширину и был наполовину ниже её шорт. Я посмотрел на неё, но она смотрела в пол. Она взглянула на меня и густо покраснела от смущения, покачивая сумочкой перед собой, чтобы прикрыться теперь, когда поезд замедлил ход и остановился.

Рыцарская часть меня сказала, что я должен предложить ей своё место, чтобы она могла сесть. Тем не менее, сексуальная часть меня продолжала напоминать мне, что я был всего в паре шагов от этой необычайно привлекательной молодой женщины с большими ногами и в шортах, которая начала мочить свои трусики и отчаянно боролась, чтобы не дать своим уже влажным трусикам. и шорты полностью неловко смачивания. Я был уверен, что через очень короткое время она будет вынуждена вымочить себя, и что я скоро увижу, как её шорты намокнут, и увижу, как эти невероятно сексуальные ноги станут блестящими и влажными, когда её мучительный мочевой пузырь лопнет, чтобы переполниться в её трусики.

Мне не пришлось долго ждать. Она стояла лицом к передней части машины, так что у меня был вид сбоку. Она напрягала и расслабляла мышцы ягодиц, стоя с одной ногой впереди другой, так что я мог видеть внутреннюю часть её левого бедра. Внезапно она плотно прижала сумочку к шортам и замерла. Маленькие струйки начали стекать по внутренней стороне её бедра и стекать по ноге на кроссовки. Затем её тело дёрнулось, и струйки прекратились, когда она восстановила контроль.

Потом поезд тронулся и начал крениться. И снова ей пришлось держаться обеими руками. Сумочка снова отлетела в сторону, обнажая шорты, которые теперь были полностью промокшими от промежности до самого низа. Неспособность прижать сумочку к себе погубила её. Она совсем потеряла контроль, её шорты стали блестеть от влаги, а струйки превратились в поток, который стекал по её ногам, и были ли они когда-либо мокрыми и блестящими! Поезд перестал качаться, и она прижала одну руку к промежности, так что между пальцами потекла струйка. Я посмотрел на неё, она плакала от разочарования, и её глаза были плотно закрыты. Примерно через 30 секунд поток прекратился, и она открыла глаза. Я спросил её, не хочет ли она сесть. Она быстро согласилась. После этого мы начали болтать — она ??говорила быстро и нервно, пытаясь скрыть свою неловкость. Мы узнали, что идём на один и тот же концерт, и я предложил ей пройтись с ней до концертного зала.

Когда она встала, она быстро повернулась к окну, чтобы никто не мог видеть мокрую переднюю часть её шорт. Затем она поправила ремешок на своей сумочке так, чтобы она висела перед ней, скрывая своё смущение. Она начала ходить, и всего через минуту или около того её ноги были совершенно сухими.

«Я действительно смущён этим». сказала она нерешительно.

Я глубоко вздохнул: «Не волнуйся, на самом деле, я думаю, ты выглядел очень сексуально!» Я успел сказать. Вот, я сказал это!

Она не выглядела ни расстроенной, ни обиженной — видимо, она действительно не знала, что ответить на моё замечание, поэтому просто посмотрела на меня своими прекрасными голубыми, голубыми глазами, широко распахнутыми от удивления, и слегка приоткрыла губы, словно что-то сказать, но она не знала, что сказать, поэтому просто сказала:

«Ага, понятно».

Затем она вскинула голову так, что её волосы рассыпались по плечам, и взяла меня за руку, пока мы шли к концертному залу.

И я знал, что нашёл кого-то действительно особенного.

*002*2016-12-10 03:18

Я опубликовал больше своих историй сегодня!

