Отчаянный / Пьяный — Сёстры Ближнего Востока

Автор: watchyoubust [x] (f)

*000*2015-06-03 12:50

Это была морозная зима, субботний вечер, я весело играл в покер с парнями, когда около 10 вечера мне позвонила моя девушка.

«Haalooooooooo», — говорит она молодым невинным ребёнком, как тон.

— Ты готов прийти за мной??

Несмотря на то, что я заработал 200 долларов и был в хорошем состоянии, и мне было тихо и уютно в гостиной с кондиционером, я дал обещание в тот же день, что заберу свою девушку, её сестру и её маму из города. Они посещали какой-то девичник или что-то в этом роде, я особо не обращал на неё внимания, как только она начала болтать о том, кто идёт и куда и т. д.

«Теперь ты готов? Только 12:30? Я спросил, пытаясь выиграть время

«Хахаха, да, я так думаю, мамы пьяны, как скунс, а Джесс потеряла сознание, ты можешь прийти за нами сейчас?»

Каждая часть меня хотела сказать «нет», но я не могла устоять перед её плаксивым голосом, и, честно говоря, мне очень нравилась её младшая сестра, которая была чуть более высокой и полной версией моей девушки.

«Хорошо, хун, я буду там примерно через 25»

После долгих выкрикиваний, поддразнивания и расспросов моих непонимающих приятелей о моей мужественности я отправился в город, включив горячий кондиционер и заводя свои мелодии Канье на моей модернизированной аудиосистеме BMW. Город той ночью был абсолютно ужасен в отношении движения, в ту ночь разыгрывалось массовое световое шоу, то, что должно было быть 20-минутной поездкой, заняло почти вдвое больше времени. В этот момент осознания мне звонит моя девушка.

«Малыш, где ты, блять??»

Я терпеть не мог, когда она так со мной разговаривает, это так унизительно и эгоцентрично.

Я изо всех сил ответил фальшивым, но улыбающимся тоном.

«Всего в 5 минутах ходьбы, детка» ……стиснув зубы

«Поторопитесь, Джесс потеряла сознание!»

Примерно через 5 минут я был на улице клуба, в котором они предположительно были, и краем глаза, примерно в 100 метрах, они были, 3 самых утончённых сексуальных женщины, которых я когда-либо встречал в своей жизни, полностью выставляя себя дураками. .

Сестра Джесс с головой на коленях на бордюре, мама, разговаривающая с мальчиками-подростками, спотыкаясь повсюду, держа свои высокие каблуки, и моя милая властная, стервозная подружка, сидящая рядом с сестрой и обеспечивающая утешение, какое только может.

«Давай, классные бабы, садись!» я игриво крикнул

Мама выкрикивала моё имя на весь город, моя девушка помогала сестре сесть в мою машину.

Пока они садились в машину, я не мог не оценить, во что были одеты все женщины, я большой любитель женской одежды. На маме было чёрное кожаное платье, такое тесное, что это почти смущало, золотые молнии на спине застёгивались изо всех сил, красные высокие каблуки были выбором обуви.

В то время как сестра Джесс была одета в белое платье, которое, хотя и спускалось до колена, обтягивало её тело так плотно, что вы могли прямо видеть отпечаток её стрингов, которые занимались любовью с её попой 10-го размера, эта девушка была хорошими 180 см, и это было действительно неплохой сайт

Моя подруга, как мне нравится, носила чёрную кожаную мини-юбку, которая так туго обтягивала её попу, что можно было прочитать марку её, вероятно, серебряных стрингов, таких коротких, что я почти уверен, когда она шла, её ягодицы выпирали из всего этого. в комплекте с чёрными высокими каблуками и топом, который едва удерживал её сиськи внутри, если быть полностью честным, подружка одета как настоящая проститутка, а если быть ещё более честной. Я ЛЮБЛЮ ЭТО !

Вот где история становится интересной

Мало того, что у меня было 3 красивых женщины на заднем сиденье моей машины, две одинокие и возбуждённые женщины, да, мама была разведена, мало того, что они были сексуальными, там были совершенно пьяные, которые вели себя полными дураками, когда Бог послал что-то с небес. Всё ещё глядя на свои колени медленным, сонным голосом сестра Джесс стонет.

Джесс: «Мария…!» имя моей подруги

Джесс: «Мне нужно пописить»

Мария: «аууу, всё в порядке, мы будем дома примерно через 15»

Джесс: «Нет, ты не понимаешь, мне нужно пописить прямо сейчас»

Мама: «Оооо, значит, нас двое»

Джесс: «Мария, я серьёзно, я собираюсь обоссать себя»

Как только я услышал, что это происходит на заднем сиденье моей машины, все волосы на моём теле встали дыбом, по телу мгновенно выступил пот, а уши как будто настроились на сверхзвуковой уровень. Я не мог поверить, что это происходит в моей собственной машине, прямо передо мной. Джесс сидит посередине, положив лицо на колени, мама сидит справа, положив голову на подоконник.

Мария: «Детка, мы можем остановиться на следующей заправке, чтобы мама и Джесс могли сходить в туалет?»

Я: «Да, конечно» Я умирал в этот момент, я, наверное, заикался все слова, которые выходили из моего рта

Мама: «Пол, мне очень жаль это говорить, но я ни за что не смогу удержаться, я сейчас, блядь, взорвусь».

Мария: «Мама, ты серьёзно, держи себя в руках: !»

Как только это было сказано, внутри Джесс раздался громкий стон, когда она подняла голову.

Джесс: «О боже мой, мне так жаль, пожалуйста, остановитесь!»

Я: «Ладно, ладно, как только выедем на переулок, я остановлюсь, мы сейчас на шоссе».

Джесс простонала: «Да плевать…!»

И мама, и сестра Джесс продолжали умолять, стонать и стонать в течение следующих 2 минут, которые им, вероятно, показались вечностью, выбрасывая угрозы вроде «Я обоссу всё твоё заднее сиденье!» что для меня было скорее подарком, чем угрозой.

Достаточно скоро мы, наконец, добрались до укромного переулка, Джесс практически плакала в этот момент, положив обе руки на свой большой полный мочевой пузырь, завёрнутый в белую ткань. Я подъехал к бордюру, и как только машина остановилась, казалось, что жизнь зависит от неё.

Мама: «О боже, наконец, Мария, давай поможем твоей сестре, она практически обмочилась»

Мама выпрыгнула из машины, в то время как моя девушка открыла противоположную дверь со стороны обочины машины, из-за звука каблуков, постукивающих по земле, мама кружила вокруг задней части машины, зажав руку между ног, в то время как я подруга тянула сестру от середины к краю заднего сиденья, и мама, и Мария с трудом поднимали плотно завёрнутое белое платье Джесс

Мама: «Боже, как обтягивающее это платье!!»

И мама, и моя подруга стояли по обе стороны от Джесс, дёргали её, задирали её платье, к тому времени, как платье было наполовину поднято, её ноги чуть ниже ягодиц, Джесс сдалась, с визгом пьяного голоса

Джесс: «Я мокну, я, блядь, мочусь!»

В этот момент девочки, наконец, заставили платье Джесс подняться выше её попы, обнажая её блестящие красные стринги, её мама дёрнула их до колен дочери, в то время как Джесс немедленно присела на корточки, и её попа упёрлась в кожу моего заднего сиденья. выплёскивая поток мочи на бордюр, брызгая на дорожку

Джесс помочилась в водопад, всё, что я мог видеть, это её запрокинутая голова в моей машине, её закатившиеся глаза и звук чего-то вроде удара супермочалки о землю.

Мама: «Ооо, Джесс, у меня трусики все мокрые»

Поток Джесс замедлился до устойчивого потока, хотя каждые 10 секунд вырывался более сильный поток, который каждый раз вызывал стон Джесс.

Мария: «Бедняжка, посмотри, сколько она напортачила»

Это заставило Джесс снова застонать от осознания того облегчения, которое она испытала, когда внезапно мама решила покончить со своей ролью зрителя.

Мама: «Чёрт возьми, Джесс, я больше не могу ждать»

Мама говорит это, поднимая своё чёрное мини-платье до талии, обнажая самые сексуальные блестящие серебряные стринги, я не мог поверить, насколько подтянутой была мама, я имею в виду, что она соответствовала всем характеристикам южной ближневосточной женщины, искусственный загар , чёрные длинные волосы, должно быть, у неё получилось, на секунду я мог принять её за одну из её дочерей.

Когда поток Джесс начал стихать. Поток мамы был в полную силу, и снова из задней левой части моей машины доносились более южно-европейские стоны.

Мама: «О боже, я бы не смогла удержать это, пока не вернулась домой»

Поток мам больше похож на брызги по сравнению с прямым звуком её дочерей, похожим на шланг.

Мария подошла к моему окну в полном шоке и смущении.

«Мне так жаль этого чувака, я не могу поверить, что эти два идиота никогда не были в состоянии держать свой алкоголь так хорошо, как две школьницы, выпивающие свою первую рюмку!»

Пытаясь прислушаться к тому, что она говорит, но мне было очень трудно не заметить то, что было показано в моём левом зеркале заднего вида, 43-летняя светло-коричневая попа, наполовину прикрытая чёрной мини-юбкой цвета Коко Шанель, с потоком мочи, падающей и брызгающей из под ним и в другом углу зеркала пара красных высоких каблуков с лужицей мочи рядом с ними от нашей хорошей сестры Джесс, которая теперь закончила и вырубилась в трусиках до колен.

Мама, наконец, закончила, то, как она снова подняла свои стринги и поправила юбку, было убийственно, и всё это, в то время как моя девушка снова натягивала стринги своей сестры и спускала её юбку. Со всем этим я чувствовал себя как собака в течке, я хотел прижать всех троих и трахнуть их на моей шляпе. Это был лучший опыт в моей жизни, который я никогда не забуду.

Я в шутку спросил свою девушку

— Ты уверен, что тебе тоже не нужно идти? на что она ответила

«На самом деле я разоряюсь, но я могу подождать, пока мы вернёмся домой»

Я уехал с места преступления глядя в зеркало заднего вида и наблюдая за самой красивой сценой в моей жизни две лужи мочи под уличным фонарём. Каждый раз, когда я еду по городу, я обязательно проезжаю мимо этой улицы, чтобы вспомнить, что произошло той ночью.

