Я обоссалась

Автор: wether

*000*2025-05-15 07:35

На одном (уже не существующем) польскоязычном интернет-форуме девушка попросила меня помочь ей намочить трусики. Она сказала, что пыталась уже несколько раз, но в последний момент никак не могла заставить себя сделать это и бежала в туалет. Поскольку я не была очевидцем, я отношусь к этому как к выдумке, но, возможно, это действительно произошло. Вот стенограмма нашего разговора. Я добавила временные метки, чтобы отразить реальный ход разговора.

Утром...

Она (08:22): У нас немного поджимает время, потому что мне нужно уйти в 9, но мне и так уже хочется.

Я (08:22): Ладно, может, справимся. Выпей что-нибудь.

Она (08:22): Ладно, у меня есть вода.

Я (08:22): Ладно, если сегодня не получится, попробуем завтра, а ещё лучше в пятницу. Выпей стакан воды. Когда ты последний раз писил?

Она (08:23): Вчера вечером.

Я (08:23): Хорошо, а что ты пил с тех пор?

Она (08:23): Немного воды, но совсем немного.

Я (08:23): Ладно, предлагаю тебе продолжать пить, а мы пока поговорим, хорошо?

Она (08:24): Конечно.

Я (08:24): Расскажи мне что-нибудь о себе, например, как ты выглядишь?

Она (08:25): Я блондинка, зелёные глаза, рост 170 см.

Я (08:25): О, здорово, у тебя длинные волосы?

Она (08:25): До середины спины.

Я (08:26): Отлично.

Я (08:26): Какой у тебя тип телосложения?

Она (08:26): Я стройная, но не тощая.

Я (08:26): Классно. А какой у тебя размер бюстгальтера?

Она (08:27): Смелый вопрос.

Я (08:27): Правда? У меня есть и посмелее, но если не хочешь говорить – не отвечай. Давай договоримся, что если я спрошу что-то, на что ты не хочешь отвечать, так и скажи – я люблю чёткие ответы.

Она (08:27): Нет, всё нормально, я могу сказать, у меня чашка C. Ладно.

Я (08:28): Ты мне уже нравишься.

Я (08:28): Что на тебе сейчас надето?

Она (08:28): Чёрные леггинсы и розовая толстовка.

Я (08:28): Классно, а что под ними?

Она (08:28): Нижнее бельё.

Я (08:29): Белое?

Она (08:29): Ты задаёшь много вопросов ?? Чёрный бюстгальтер и леопардовые трусики.

Я (08:29): Отлично, я спрашиваю, потому что хочу немного узнать тебя.

Она (08:30): Хорошо ??

Я (08:30): Итак, расскажи, что тебя возбуждает в том, чтобы сдерживаться?

Она (08:31): Чувство, когда мне очень нужно в туалет, а кто-то не пускает, а ещё когда всё само начинает выходить.

Я (08:32): Поняла. Ты когда-нибудь мочилась? То есть, не могла сдержаться?

Она (08:33): Дважды. Но когда я на грани, я иду в туалет. Никак не могу перешагнуть эту черту и подождать ещё немного.

Я (08:33): Понимаю, я тоже иногда пыталась, но в конце концов сдаюсь. Хотя мне больше по душе отчаяние, особенно отчаявшаяся женщина.

Она (08:34): Это непросто.

Я (08:34): Знаю. Ты боишься щекотки?

Она (08:34): О, отчаявшаяся женщина готова на всё. Все боятся щекотки.

Я (08:35): Да, но, может, ты обмочишься от щекотки?

Она (08:35): Думаю, да.

Я (08:35): Где ты больше всего боишься щекотки?

Она (08:35): Не знаю ?? Я выпила полбутылки.

Я (08:36): Ну как дела? Тебе правда нужно?

Она (08:37): Не очень, я чувствую его, только если надавливаю на мочевой пузырь.

Я (08:37): Тогда мы, наверное, сегодня далеко не уедем. А как насчёт завтра или пятницы?

Она (08:37): Да, наверное… Ты сегодня допоздна?

Я (08:38): Примерно до 13:00-14:00, но с перерывами.

Она (08:40): Ладно, может, около 1:00.

Я (08:41): Ладно, могу остаться максимум до 15:00, но не знаю, когда мне придётся выходить.

Она (08:41): Ладно, тогда я пойду писить, это бесполезно.

Я (08:41): Подожди, хм, покажешь, как ты писаешь?

Она (08:41): Что? Нет ??

Я (08:42): Можно я хотя бы трусики сниму?

Она (08:42): Может, в следующий раз.

Я (08:42): Ладно, тогда иди. Поговорим позже.

Она (08:43): Пока.

Я (08:47): Напиши, когда вернёшься, может, что-нибудь придумаем. И пусть это будет посрочнее, чем сейчас.

Через четыре часа...

Она (12:47): Ты там? Я вернусь через полчаса.

Я (12:47): Я здесь.

Она (12:57): Я тоже.

Я (12:57): Отлично, как у тебя дела с мочеиспусканием?

Она (12:58): Так себе, я заварю чай.

Я (12:58): Ладно, сколько у тебя времени?

Она (13:00): Долго.

Я (13:00): Класс, давай так: поработай над тем, чтобы чаще ходить в туалет, и я вернусь примерно через час, хорошо? Но к 14:00 я хочу, чтобы ты был просто лопнул. Ладно, солнышко, мне пора, вернусь часа в два.

Через полчаса...

Она (13:47): Не мог бы ты вернуться уже...

Я (13:55): Я здесь. Значит, ты в отчаянии?

Она (13:55): Да, уже тяжело.

Я (13:56): Хорошо, опиши, что ты чувствуешь.

Она (13:56): Я выпила 2 чая, 1 сок, и сейчас допиваю второй. Тяжело ходить, и чувствую сильное давление.

Я (13:57): Ладно, может, сделаешь какие-нибудь упражнения.

Она (13:57): Например?

Я (13:57): Приседания, например. Думаешь, справишься?

Она (13:57): Хорошо, могу попробовать, сколько?

Я (13:58): 10 с ногами вместе и 10 с ногами врозь.

Она (13:59): О боже, ну ладно.

Я (13:59): Боишься, что не выдержишь? Каждая пролитая капля — это стакан воды в наказание.

Она (13:59): Ты шутишь! Я уже еле держусь, больше пить не могу. Ладно, пойду приседать.

Я (14:00): Ладно, стакана в наказание не будет, но приседать будешь.

Она (14:03): Можно снять штаны? Они очень узкие.

Я (14:03): Ты будешь в одних трусиках?

Она (14:03): Да.

Я (14:03): Хорошо. Это те же трусики, что и утром?

Она (14:04): Да.

Я (14:04): Хорошо, ты всё ещё можешь стоять прямо?

Она (14:04): Мне нужно сесть, я не могу стоять.

Я (14:04): Опиши, как ты сидишь.

Она (14:05): Я держусь за руку, сейчас очень тяжело, не думаю, что смогу долго выдержать.

Я (14:05): Ты держишься между ног?

Она (14:05): Да.

Я (14:05): Ноги сжаты?

Она (14:06): Да, плотно. Ааа, становится хуже.

Я (14:06): Постой.

Она (14:06): Можешь сказать, когда я смогу пойти?

Я (14:07): Недавно заметила, что мне легче сидеть на краю стула, раздвинув ноги, как будто присев. Хм, 3:00?

Она (14:07): Я не дотяну до 3:00!

Я (14:07): И что ты будешь делать?

Она (14:08): Честно говоря, мне нужно идти, я даже не знаю, доберусь ли до туалета.

Я (14:08): Ты не можешь идти сейчас.

Она (14:08): Когда же?

Я (14:08): Когда я тебя отпущу.

Она (14:08): Пожалуйста, отпусти меня сейчас!

Я (14:08): Нет.

Она (14:08): Но мне очень, очень нужно!

Я (14:09): Было ли когда-нибудь так плохо раньше?

Она (14:09): Кажется, разок.

Я (14:09): И чем всё закончилось?

Она (14:09): Можно мне хоть немного выдохнуть, пожалуйста, совсем чуть-чуть!

Я (14:09): Ты уже большая, а большие девочки в штаны не писают.

Она (14:09): Я могу выпить ещё позже, но мне нужно немного выдохнуть сейчас. Пожалуйста, позволь, это так сложно.

Я (14:10): Если ты так отчаянно хочешь, ты дрожишь?

Она (14:10): Да.

Я (14:10): Ты дрожишь сейчас?

Она (14:10): Можно мне немного выдохнуть?

Я (14:11): Где гарантия, что ты сможешь остановиться?

Она (14:11): Даже у меня нет такой гарантии.

Я (14:11): Именно.

Она (14:11): Но я больше не могу, я на пределе.

Я (14:11): В худшем случае, ты обмочишься.

Она (14:11): Пожалуйста, позволь мне, я сейчас обмочусь.

Я (14:11): Покажешь мне, как ты писаешь?

Она (14:12): Не могу, я в своей комнате, не хочу обмочиться. Можно мне в туалет? Нет, не покажу!

Я (14:12): Если не покажешь, то нет.

Она (14:13): Пожалуйста, я могу сделать что-нибудь другое, но отпусти меня, совсем чуть-чуть, я правда больше не могу!

Я (14:13): Постой.

Она (14:13): Можно мне пойти? Я (14:13): В туалет?

Она (14:13): Совсем немного, умоляю.

Я (14:13): Но я иду с тобой. И когда я скажу «стоп», ты сразу же остановишься.

Она (14:14): Ах, сейчас вытечет, правда! О, ладно.

Я (14:14): И мне нужно видеть каждую каплю, которая из тебя вытечет.

Она (14:14): Я тебе ничего не покажу.

Я (14:14): Тогда нет. Ты не можешь идти.

Она (14:15): Боже, я правда не буду это задерживать, дай мне, совсем немного. Пожалуйста.

Я (14:15): Но как ты хочешь это сделать, в трусиках?

Она (14:15): Ладно. Ах, сейчас вылезет, меня всю трясёт.

Я (14:15): Надень штаны обратно, те, что сняла.

Она (14:16): Я не могу двигаться. Вот увидишь, это случится с минуты на минуту. Это мой предел.

Я (14:16): И как ты доберёшься до в*нной, если не можешь двигаться?

Она (14:16): Я как-нибудь доберусь до в*нной. Погоди, а, это происходит.

Я (14:17): Я тебя туда не пущу.

Она (14:17): Я не могу это остановить.

Я (14:17): Прекрати сейчас же.

Она (14:17): Не могу.

Я (14:17): Ты что, в трусики обмочился?

Она (14:17): Да. Всё мокрое уже.

Я (14:18): Наверное, по ногам течёт.

Она (14:18): Боже, из-за тебя я не добежала до в*нной!

Я (14:18): Ну и что?

Она (14:19): Всё мокрое! Хорошо, что я сидела на одеяле, брошу его в стирку.

Я (14:19): Ты обмочился полностью?

Она (14:19): Да.

Я (14:19): Тебе, наверное, скоро снова придётся сходить, так уж устроено.

Она (14:19): Посмотрим.

Я (14:19): Так ты этого хотел?

Она (14:20): Да, но я злюсь на себя, потому что хотела потерпеть подольше, но это такое чувство.

Я (14:20): Какое чувство?

Она (14:21): Ну, знаешь, когда тебе очень-очень нужно.

Я (14:21): И тебе нравится?

Она (14:21): Да.

(насколько я помню, мы больше не разговаривали...)

