Самый сладкий садист, которого вы когда-либо встречали

Автор: Whisper

*000*2018-12-09 04:09

Моя девушка самая милая садистка, которую вы когда-либо встречали.

Она поняла меня довольно рано и поняла, что пока она будет умеренно доброй и нежной, она может подвергнуть меня невыразимым мучениям, и я с радостью подчинюсь.

Вы можете видеть, как omorashi и холдинг стали для нас чем-то особенным.

Прошлым вечером мы только что вернулись домой из продуктового магазина, и, поскольку я не уходил с тех пор, как мы ушли, я решил, что сделаю это, когда мы будем убирать продукты.

«Хм… пожалуйста, не надо…» — сказала она, подходя ко мне сзади и нежно кладя руку мне на низ живота, — «Я бы предпочла, чтобы ты не появлялся. Не раньше, чем через два часа».

Это не было очень срочно, и я был полностью согласен на удержание, и поэтому согласился на её просьбу. За последний час я выпила одну из действительно больших банок чая Аризона и почувствовала желание пойти, но 23 унции — это ерунда. Мы вернулись к раскладыванию продуктов, и она с лёгкой улыбкой вручила мне 32-унциевую гатораду. Мы склонны предпочитать быстрое отчаяние, потому что ни один из нас не хочет посвятить целую чёртову ночь задержке (у кого есть такое время?)

«Да, дорогая», я улыбнулась ей и выпила примерно половину. Я чувствовал это и чай, выплёскивающийся в моём желудке. Мы занимались своими домашними делами, пока я не закончил гатораду, и она повернулась ко мне и положила руку на мой переполненный живот.

«О! Посмотрите на себя!»

«Милый, ты *знаешь*, что это всё в основном в моём желудке… почти ничего не добралось до моего…»

Она сунула руку мне внизу живота, заставив меня резко вдохнуть.

«Враньё!» — ухмыльнулась она, а затем более мягко, как могла, потрогала мои штаны. Мой мочевой пузырь, хотя и не полный, был определённо большим и достаточно твёрдым, чтобы его можно было прощупать. Будучи немного садисткой, это один из её любимых моментов, поскольку она знает, насколько это очень чувствительно, но также и то, что я могу легко выдержать это, несмотря на относительную жестокость, которую она мне даёт. Затем мы поцеловались, и она продолжала мять мой мочевой пузырь, посылая через меня маленькие волны возбуждения. Я уже промок до нитки, и я почти уверен, что она знала об этом. Ей нравится, когда к тому времени, когда мы закончим, я жажду каждого типа релиза.

— Готов приготовить ужин? — спросила она, вырываясь из объятий.

«Конечно», — ответил я, с облегчением отметив, что её рука на время отдёрнулась. Мой ремень и так достаточно давил на живот.

Из того, что я понял, я немного причудлив, когда дело доходит до наполнения и удержания. Я могу отдыхать в комфортных 4 часах или около того, затем внезапно что-то происходит, и в течение следующих получаса или около того мой мочевой пузырь наполняется *быстро*. Больно быстро. Она знает это и, будучи милой садисткой, любит, чтобы я не спал, двигался и вёл себя нормально, пока я могу.

Она также дорогая, потому что помочь мне найти и увеличить мои абсолютные максимальные способности также важны для неё.

Однако пока что она была вся в том, что я помогаю ей на кухне. Время от времени она «случайно» касалась попой моего живота, когда тянулась к вещам. Я знал, что она наблюдает за мной, как ястреб. Когда мои движения стали немного более неистовыми, она остановилась и снова прижала руку к моему набухшему мочевому пузырю, отметив его округлость.

— Дай мне знать, когда тебе нужно остановиться, хорошо?

Я кивнул, но не хотел её разочаровывать. Каким-то образом я уладил все ассигнования на продукты, и мы начали готовить еду. Она заметила, как я время от времени гримасничаю, и положила руку на мой живот, обхватив его там, где он выступал за бёдра. Я знаю, что ей это нравится... просто это часто сложно.

Я продолжал переминаться с ноги на ногу и пытался натянуть пояс брюк на ноющий мочевой пузырь, пока работал. Я просто хотел закончить работу по дому, чтобы не чувствовать себя плохо из-за того, что приляг. Тем не менее стоя заставил меня болезненно осознавать неуклонно увеличивающийся размер и вес моего мочевого пузыря. Он начал заполняться довольно быстро, и время начало двигаться довольно медленно. Я не был уверен, что смогу сделать это следующим... о боже. час.

Снова поглаживая мой живот, она моргнула от того, как быстро он стал твёрдым, и прошептала мне на ухо: «Милый, почему бы тебе не пойти и не расстегнуть штаны? Дай себе немного места?»

Я повиновался, и это было почти так же приятно, как помочиться. В этот момент она могла сжать мой мочевой пузырь, как мячик для софтбола, и положить большой палец на изогнутую его вершину, которая торчала прямо под моим пупком. К моему лёгкому дискомфорту, я всё ещё чувствовал гатораду в животе. Мне предстояло ещё многое пережить и попытаться удержать.

Однако в течение нескольких минут срочность возросла. Она могла слышать перемену в моём дыхании и настойчивость, с которой я всё делал. Я знаю, что это её завело. Мягкое кратковременное нажатие на мой набухший мочевой пузырь заставило меня хрюкнуть и скривиться, но мы оба знали, что я хорошо себя контролирую, и закончили нашу работу на кухне.

«Приляг со мной?» — предложила она. Я был чертовски счастлив, что у меня появилась возможность встать с ног. Как только я наедаюсь, стоять и лежать становится мучительно.

«Но ложись на спину. Я хочу посмотреть, какой ты большой», — добавила она. Я снова поморщился и осторожно лёг с ней на кровать. Моя выпуклость уже была довольно впечатляющей, несмотря на то, что пояс боксёров неудобно вдавливался в неё. Она обхватила его рукой и немного покачала, что заставило меня застонать. Это больно.

«Хорошо, сядь и прислонись ко мне? Я помассирую тебе плечи», — предложила она. Ей нравится видеть, сколько я *могу* удержать, и когда я дохожу до этого момента, она замечательно отвлекает меня и становится нежной, но не слишком нежной со всеми ощущениями, которые сопровождают интенсивное удержание.

Я сидел перед ней, стараясь не сжимать свой выпирающий живот, а она тёрла мне плечи. Это было божественно... Я почти забыл. Почти... но всё ещё были небольшие волны срочности. Через некоторое время она позволила мне лечь на спину, положив голову ей на колени и немного согнув одно колено, чтобы снять небольшое давление. Она гладила меня по волосам, чтобы отвлечься, а затем время от времени водила пальцами по моему округлившемуся животу, нежно поглаживая его и чувствуя, как невероятно тяжело он становится. К тому времени выпуклость поднялась до моего пупка. У меня довольно выраженный пресс, и после того, как мой мочевой пузырь вот так наполняется, кажется, что он должен расширяться в стороны и ощущается сдавленным мышцами. Время от времени она нежно поглаживала мой набухший живот, едва касаясь кожи, не опираясь на неё большим весом рук, и это немного облегчало ощущение. Тем не менее, это был вызов.

«Положиться снова для меня?»

«Малыш, ты видишь, какая у меня выпуклость», — заныла я. Не сделать этого было невозможно. Мне пришлось чертовски сильно помочиться, но у меня была одна работа. Только одна работа. Я должен был держать его. Я старался изо всех сил, но это было больно. Даже с красивой женщиной, пробегающей пальцами по моим волосам, мой твёрдый как камень, опухший и хлюпающий мочевой пузырь был всем, о чём я мог думать.

«Пожалуйста?»

Я не выдержал и кое-как поддержал себя прессом, пока она выскальзывала у меня из-под головы. Я легла на спину и почувствовала жгучую растяжку, когда моё тело переместило вещи, чтобы вместить мой массивно полный мочевой пузырь.

«О-о-о, вау…» - выдохнула она, проводя пальцами по её сплошному изгибу, следуя по выпуклости вниз, туда, где она выступала над моей лобковой костью и достигала краёв моих тазовых костей. Мой мочевой пузырь заполнил весь мой таз, затем мне пришлось напрячься наружу и вверх. Я заставил себя сделать долгие, медленные, глубокие вдохи и максимально расслабить тело, чтобы мой мочевой пузырь расширился. Я бы не разочаровал мою даму.

— Могу я сейчас встать? Я застонал.

«Пока нет... Я хочу сказать тебе, как сильно я ценю это, любовь моя. Мне никогда не приходится заставлять тебя держаться больше или дольше, ты всегда делаешь это сам... Я просто поощряю... Хотя иногда... — она забарабанила пальцами по натянутой коже, и я почувствовал рябь её прикосновения и сильно сжал.

Я был настолько сыт, что, делая кегель, чтобы сжать немного сильнее, я чувствовал, что мой мочевой пузырь поднимается и растягивается. У меня не хватило места для него.

«Иногда мне жаль, что ты не был таким приятным и податливым. Ты ведёшь себя почти слишком хорошо», — она обхватила всей рукой мой выступающий мочевой пузырь, а затем сжала его, просто чтобы посмотреть, что я буду делать.

Я не был к этому готов и чуть не растерялся. Уже в агонии это было огромным напряжением.

Её глаза были такими же широко раскрытыми, как и мои, когда она поняла, насколько твёрдым был мой мочевой пузырь.

«Пожалуйста, Боже, можно я сейчас помочусь?»

Я застонала, сдерживая себя, чувствуя, что для этого мне нужно потянуться к своему вздувшемуся животу.

«Пока нет… нет… я как бы хочу тебя погладить… так что у тебя есть выбор. Помочиться или помочиться?»

Пока я пытался принять решение, она нежно потёрла мой горящий, ноющий, набухший мочевой пузырь, затем взяла мою промежность в свою тёплую руку и немного придержала меня, оказывая небольшое давление на мои бьющиеся сфинктеры.

Я уже был почти болезненно возбуждён только от ощущения того, что я такой полный, но, чёрт возьми, мне хотелось помочиться.

Чёрт возьми.

Чёрт возьми.

«Удобно».

Мои рядовые были предателями и желали того, чего хотели, хотя всё во всём моём животе умоляло либо о покое, либо о пощаде... не то, чтобы оно увидело это в ближайшее время.

Она стянула с меня трусы, и меня охватила смутная волна почти облегчения. Я был так твёрд, её лёгкое прикосновение было в экстазе.

... дело в том, что она также знает, что когда я кончаю, мне часто приходится мочиться вскоре после этого, поэтому всё, что она делала, было просто «достаточно».

Просто.

Я умолял её об освобождении, что бы она мне ни позволила.

Я всё равно пришёл, неожиданно для нас обоих, и проиграл большой рывок. эндорфины вырвались наружу, мой мочевой пузырь внезапно стал слишком тяжёлым, и я застонала, схватившись за твёрдый живот.

«Могу я?»

«Да, любовь».

Я помочился на неё долго и упорно, полный литр.

*003*2018-12-11 07:50

На самом деле я не женат и не уверен, что хочу поделиться этим извращением с партнёром... Но это хорошая мысль...

