Клуб 89

Автор: Волк-93 [x]

*000*2011-12-28 19:53

Моя первая история здесь. Я очень надеюсь, что вам понравится! Английский не мой родной язык, поэтому, если я сделал какие-либо ошибки, я хотел бы услышать об этом! К вашему сведению, эта история о двух девушках-лесбиянках. Как вы уже могли догадаться, в этой истории есть отчаяние и слёзы. Если прищуриться, в этом есть некоторая уролагния.

Клуб 89

— Привет, это я.

Было раннее утро, и меня только что выгнали из клуба. По той или иной причине кто-то столкнулся со мной, пролил всё его пиво на рубашку и сказал, что это моя вина. Этот кто-то начал кричать на меня как сумасшедший, и тогда я ударил его по лицу.

«Привет, что я могу сделать для тебя?»

Ударив его, мы подрались. Вскоре меня выгнали, а вскоре после этого выгнали и парня, с которым я подрался. Его увели, а я пошла в другом направлении. В этот момент я решил позвонить своей девушке. Моя подруга, которая была старше меня на пятнадцать лет, к счастью, взяла трубку. Вероятно, она всё ещё была в постели, но она также знала, что я бы позвонил ей рано или поздно. У меня была дурная привычка слишком много пить, когда я ходил в такие клубы. В основном я заканчивал на обочине дороги, звоня ей, чтобы она отвезла меня домой.

«Очень смешно… Не могли бы вы забрать меня, пожалуйста?»

Я услышал какие-то звуки на заднем плане. Сейчас она вылезет из постели, одеться и сядет в машину. Я бы подождал, пока она не придёт. Она подбирала меня с улицы и несла в машину. Потом она целовала меня, обнимала, говорила, что всё будет хорошо.

— Где ты?

Когда мы возвращались домой, она набирала для меня в*нну и заставляла пить литры воды. Если бы она не увлажняла меня, у меня было бы ужасное похмелье. Если бы меня рвало на простыни, это было бы не в первый раз.

«Знаешь, я возле клуба 89, рядом с торговым центром».

Ей нужно было торопиться. Что я забыл в своём гневе, так это то, что я направлялся в в*нную, когда этот парень врезался в меня. Мой мочевой пузырь быстро наполнялся, и всё пиво, которое я выпил, не способствовало этому факту.

«Я уже в пути».

Затем она повесила трубку. Очень уставший, я сел на тротуар и скрестил ноги. Ей лучше поторопиться, мне действительно нужно было пописить. Одной из моих привычек было слишком долго ждать, прежде чем пойти в туалет, чтобы пописить, поэтому, когда я действительно не мог дождаться, чтобы попасть в туалет, это было очень срочно.

Проклиная себя за то, что снова попал в беду, я огляделся, чтобы посмотреть, есть ли место, где можно облегчиться. К сожалению, спрятаться было негде. Я же не мог просто скинуть штаны и пойти в канаву, верно? Убедившись, что вокруг никого нет, я повела руками к своей промежности и схватила её. На краткую секунду это сделало мою потребность немного меньше, но это не заняло много времени, прежде чем сильное желание снова охватило меня.

Я задавался вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем моя девушка будет здесь. Вероятно, потребуется около двадцати минут, чтобы добраться сюда. Это не было проблемой, я мог подождать ещё двадцать минут. К сожалению, нам также пришлось вернуться. Я не мог ждать так долго. Мне действительно нужно было кое-что выяснить, иначе могло случиться что-то плохое.

К тому времени, как пришла моя девушка, я снова сидел на тротуаре, зажав руки между ног. Мой мочевой пузырь ужасно болел, и я боялся, что, вставая, намочу джинсы. Моя девушка припарковала машину передо мной и вышла из машины. Она сразу взволнованно посмотрела на меня.

«Ты просто сильно пьян или что-то ещё происходит?»

Глазами, полными слёз, я посмотрел на неё. Я знал, что почти закончил. Я должен был пойти так плохо. Одна часть меня просто хотела отпустить, но моя гордость была бы разрушена. Я не мог просто намочить штаны перед тем, кого любил больше всего.

«Мне нужно очень сильно помочиться».

Когда я раскрыл свой секрет, я сразу же почувствовал, как моча потекла в мои боксёры. Слёзы начали течь по моему лицу. Мой любимый человек потянулся ко мне и осторожно помог мне встать. В тот момент я понял, что проиграл битву. Моча начала стекать через мои боксёры в джинсы. Она стекала по обеим моим ногам и попадала прямо в туфли и на землю. Подо мной начала образовываться лужа. Когда его стало слишком много, он начал бежать в канаву. Было тепло, и я почувствовал полное облегчение, но вскоре оно стало холодным и липким. Я чувствовал себя очень грязным и начал рыдать. Моя девушка ничего не сказала, пока я не закончил мочиться.

— Это не имеет значения. Пойдём со мной, чтобы я мог отвезти тебя домой.

«Я разобью твою машину».

— Мне всё равно. Я тебя люблю.

Затем она подошла ко мне и обняла. Я почувствовал, как мои мокрые штаны прилипли к её. Вероятно, теперь у неё тоже было мокрое пятно на джинсах. Держась за неё, я вдруг почувствовал что-то тёплое между ног. Я не мочился снова, не так ли? Я быстро отстранился от неё. Тогда-то я и заметил, что сейчас она сама себя писает. Я посмотрел на неё с недоумением в глазах. Она улыбнулась мне.

«Мне действительно тоже нужно было уйти, и, поскольку ты это сделал, я решил, что тоже могу это сделать».

Я некоторое время молчал; всё ещё немного в шоке от всего, что произошло. Внезапно моя дама подняла меня в машину, и вскоре после этого я заснул на диване. Когда я снова проснулся, она держала меня, как ребёнка, у себя на груди. Я чувствовал её сиськи против моих. Потребовалось некоторое время, чтобы понять, что мы оба голые. Она осторожно вошла со мной в душ и открыла кран. Я целовал её волосы и плечи. Она была такой сильной, и я так любил её. И я знал, что она тоже любит меня, несмотря ни на что.

*001*2012-01-28 10:44

Я думаю о том, чтобы написать больше глав об этих двух персонажах. Кому-нибудь будет интересно их прочитать? :)

*004*2012-01-31 11:37

Приятно слышать, что есть желающие! Я собираюсь начать писать об этом, и как только у меня будет готово несколько глав, я начну постить. :)

*005*2012-02-01 10:45

Ну вот: $/4140-no-matter-what-a-lesbian-love-story/

:)

