Суррогатный ребёнок

Автор: writeandleft [x] (f)

*000*2013-06-18 20:54

Привет. Я написал этот рассказ некоторое время назад. Надеюсь, всем понравится. Я буду публиковать только одну главу в день, потому что мне сообщили, что слишком сложно читать длинные истории в одном посте. Хотя это начинается с насилия, на протяжении большей части истории это не так.

###

ГЛАВА ПЕРВАЯ: МОЯ НОВАЯ МАШИНА

«Бет, мы купили тебе эту машину, чтобы ты могла сбежать от Питера и вернуться домой», — сказала мама по телефону. Это был предоплаченный телефон, телефон, который мама купила для меня, когда она приехала в гости на прошлой неделе и увидела, как Питер обращается со мной. Я всё ещё думаю, что она слишком остро отреагировала на мои два синяка под глазами. Это я был виноват. Питер нашёл пыль на верхней части холодильника.

— Я не могу сегодня, — сказал я. «Ещё только четверг. День стирки только во вторник, а мне нечего надеть.

«Твоему отцу и мне всё равно, что ты носишь, — сказала мама. — Просто накинь что-нибудь.

Я подумал о тяжёлом замке, который Питер надел на шкаф в моей спальне. Я не мог добраться до своей одежды или обуви. Даже одежда в комоде была заперта от меня. Только ящик с моими пеньюарами был незаперт. Питер не разрешал мне одеваться, пока его не было рядом. У меня были джинсы и футболка в корзине для грязного белья, но они тоже были заперты в шкафу. У меня не было доступа к нему до вторника, когда я должен был постирать Питера и свою одежду.

«Он запирает двери шкафа. Мне придётся подождать до вторника, если я хочу надеть что-то помимо нижнего белья в свой великий побег, мама.

— Он заставил тебя бегать по дому в нижнем белье? Тон матери был сердитым.

— Не беспокойся об этом, — сказал я. «Я буду дома во вторник после того, как закончу стирку».

— Хорошо, но не говори ему о машине.

«Я не буду». Я услышала грохот входной двери, быстро повесила трубку, положила телефон в пластиковый пакет и зарыла его в канистру с мукой на кухонном столе.

Я сделал это как раз вовремя, потому что Питер вернулся с работы. — Ужин готов? он спросил.

— Почти, — сказал я. Я слабо улыбнулась. Звонок матери задержал меня, и Питер ожидал, что ужин будет готов сразу же, когда он вернётся домой. Я подбежал к духовке, вытащил приготовленную запеканку и поставил её на стол. Я подбежал к шкафу, быстро открыл банку с фруктами и высыпал их в сервировочное блюдо. Я тоже положил это на стол. — Ужин готов, — сказал я.

Он не сел. — Когда я сказал, что обед должен быть готов? он спросил.

Я посмотрел себе под ноги. — Когда вы войдёте в дверь, — сказал я.

«И он не был готов. Иди за поясом».

Я повернулась и побежала в спальню и взяла толстый кожаный ремень, которым меня наказывал Питер, когда я делал плохие вещи. Я держ%л его в руках и представлял, что со мной сделает этот ремень. Затем я повернулся и медленно пошёл обратно к Питеру и протянул ему ремень.

«Занять позицию».

Я расстегнула пеньюар и позволила себе плавать в бассейне вокруг лодыжек. После этого я спустила трусики и наклонилась. Я закрыл глаза и изо всех сил сжал лодыжки. Если я упаду, пока меня бьют, Питер не остановится.

— Вы задержали ужин на пятнадцать минут, — сказал он. Он всегда рассчитывал время порки с фактической задержкой. Я услышал, как ремень со свистом пронёсся по воздуху и ударил меня по обнажённым ягодицам. Я чуть не упал и попытался вернуться в исходное положение. Пришло ещё два шлепка, и последовала быстрая последовательность. Один попал прямо мне в зад, а другой попал в заднюю часть ног. Я закричал с воплем, но это не помогло. Что бы я ни делал, я получал свои пятнадцать ударов.

Ещё четыре шлепка упали, прежде чем я потерял равновесие. Я упал вперёд, но попытался подняться. Избиение не прекращалось. Я выдержал последние восемь шлепков на земле, прежде чем он наконец остановился.

Сквозь слёзы я смотрела, как он сел за стол и начал есть. Я хотел остаться на полу, но знал, что мне лучше остаться на случай, если он что-то попросит. Я не осмеливался сесть и съесть свою еду, потому что мне всегда запрещали есть, когда меня шлёпали перед едой.

«Итак, ты сделал все остальные дела сегодня, или мы вернёмся к веслу», — спросил он.

«Я вычистил в*нную, вытер пыль и пропылесосил две передние комнаты».

— Хорошо, — сказал он. — Иди в нашу комнату и жди меня там. Я знал, что он будет притворяться весь оставшийся день, что не бил меня. Тут-то и зазвонил мой мобильник.

Питер встал и проследил за звуком моего телефона до его места в контейнере с мукой. Кто мог звонить мне? Я думал. Только у мамы был мой номер телефона, и она не звонила мне, потому что это выдавало бы меня. Он зарылся в муку и вытащил мой телефон. «Что это?» он спросил. — Тебе звонит тайный бойфренд?

Он ответил на звонок и включил громкую связь. К моему ужасу, это был мужской голос. «Голосуйте за меня в ноябре этого года, потому что ваш голос важен для нас». Я вздохнул с облегчением, когда обнаружил, что это всего лишь звонок робота по выборам.

Он бросил в меня телефон, и я увернулась. Телефон упал на кухонный пол и разбился. — Где ты взял этот телефон? он крикнул. Он взял канистру с мукой и тоже бросил в меня. Он задел мою голову и разбился о ножку стола. Пластиковый пакет с ключами от машины лежал рядом со мной, и я попытался схватить его до того, как он его увидел, но было слишком поздно.

Боль исходила от моей руки, когда он так сильно топнул по ней, что мне пришлось отпустить ключи. Он продолжал пинать меня всё сильнее и сильнее. Затем он взял ключи, а затем схватил меня за лицо, чтобы посмотреть на него.

— Где ты взял ключи? он спросил.

У меня не было выбора, кроме как сказать правду. «Мама оставила мне машину, чтобы уехать от тебя. Она думает, что ты слишком сильно меня обидел.

На мгновение на его лице появилось паническое выражение. — Я так зла на тебя, что мне нужно успокоиться. Я уйду ненадолго, а когда вернусь, накажу тебя так, что ты никогда не уйдёшь. Он взял мои ключи и захлопнул дверь.

Он был зол, и ему будет ещё хуже, когда он вернётся пьяным, и беспорядок приведёт его в ярость. Я огляделся, чтобы осмотреть беспорядок, но кровь начала капать мне в глаза. У меня тоже сильно болела рука. Мне всё ещё нужно было убрать беспорядок, поэтому я поползла к мучному беспорядку и рухнула.

###

«Бах Бах бах!» раздался звук из-за двери. Должно быть, я потерял сознание, но меня разбудил грохот. На полу была лужа крови. Я всё ещё был голым после побоев и окружён рассыпанной мукой и разбитой глиняной посудой. Я встал и попытался добраться до двери. Я знала, что Питер скоро извинится и отвезёт меня в больницу, и у меня кружилась голова, когда я вставала. Я попытался открыть дверь, но моя рука сильно болела. Он выглядел фиолетовым и опухшим. Я попробовал другой рукой. Это было ещё хуже.

«Бах Бах бах!» Я не мог взяться за дверную ручку. Я услышал крики снаружи. «Это полиция, мы знаем, что вы там?»

Полиция была здесь? Я должен был спрятаться. Если бы они увидели меня таким, то могли бы узнать, что Питер ударил меня, и он попал бы в тюрьму. Я повернулся к кухне, чтобы спрятаться от них. Прежде чем я смог найти укрытие, раздался треск, когда дерево раскололось, и в дом вошли двое полицейских. Они видели кровь, муку, беспорядок и меня.

— Мэм, вы в порядке? — сказал первый полицейский. — Просто садись. Я знал лучше, чем ослушаться. Второй полицейский выбежал из дома.

«Что случилось?» он спросил.

— Я упал с лестницы, — сказал я.

— Это чушь, — ответил он.

Я только что посмотрел на него. Я тоже не смел спорить.

Второй полицейский вернулся с аптечкой. Он вытащил марлю и попытался подтянуть её к моей голове. Я поднял руки, чтобы защитить себя, но он обошёл их и начал впитывать кровь с моей головы. «Ей нужны швы», — сказал он.

Первый полицейский спросил: «Как ты проделал весь этот путь? А где твоя одежда?

Я обескуражен. «Из кухни? Я полз».

— Как вы добрались сюда с места аварии? он спросил.

— О, — сказал я. Я чуть не поскользнулась со своим рассказом о падении с лестницы. «Я полз вверх по лестнице и случайно опрокинул муку».

«Что фигня. Мы только что прибыли с места аварии. Твой парень мёртв. Твоя машина разбита, и ты весь в крови».

«Какая?» Питер умер, а мою новую машину разбили? — Он не забрал мой маленький Ford Fiesta? Я услышал сирены вдалеке и вздрогнул. Мне вдруг стало очень холодно. Стало темнеть. Не темно. Я только что потерял сознание.

###

Я очнулся на мягкой кровати в очень светлой больничной палате. Я посмотрел на себя. На мне был только больничный халат. Обе мои руки стали очень тяжёлыми, и я поднял их вверх, чтобы понять, почему. Обе руки были забинтованы гипсом. Я положил их на кровать и оглядел комнату.

В углу стоял телевизор, но он был выключен. Я лежал в кровати с поручнями по бокам. Рядом со мной стоял стол с кнопкой на углу, похожей на дверной звонок. Все стены были белыми. Слева от меня было огромное окно, но шторы были закрыты. Справа были окна, но они вели в холл. Там тоже было светло.

Вошла медсестра. Это была Патрисия. Я узнал её с того момента, как в последний раз был в больнице. Это время было от сломанной руки. — Хорошо, — сказала она. «Ты проснулся». Она измерила моё кровяное давление, а затем посмотрела на мою макушку. Моя голова похолодела. — Бедняжка, — сказала она.

— Насколько всё плохо на этот раз? Я попросил. Я задавался вопросом, было ли это чем-то большим, чем швы и мои руки.

— У тебя были большие раны в голове. Доктору пришлось немного подстричь тебя, прежде чем он смог наложить тебе швы. Твоим рукам потребуется как минимум три месяца, прежде чем мы сможем снять гипс, а затем тебе понадобится физиотерапия».

— Ты подстригла мне волосы? Питеру нравились мои длинные волосы, и он не был бы счастлив, если бы их подстригли.

Она держала зеркало для меня. Доктор полностью побрил мне голову машинкой. Уродливый чёрный крестик от швов пересёк мою макушку. Я выглядел ужасно. Я заплакал.

— Не волнуйся, детка, — сказала медсестра. «Твои волосы отрастут и скроют шрам, и никто не узнает».

— Но Питер рассердится, — завопил я.

«Питер погиб в автокатастрофе, — сказала она. «Разве ты не помнишь? Я говорю, что так ему и надо. Он всегда бил тебя, а потом приводил сюда.

— Я упал с лестницы, — сказал я. — Это подло с твоей стороны — говорить мне, что Питер умер и что он это заслужил.

— Пять раз за последний год? она спросила.

— Да, — сказал я. Я знал, что она мне не верит. Ни разу в больнице не было падения с лестницы.

— Что ж, на этот раз тебе лучше сказать копам правду, — сказала Патрисия. «Они думают, что вы были в той машине со своим парнем и что вы скрылись с места аварии. Это довольно серьёзно».

Я знал, что у меня большие проблемы.

*001*2013-06-19 12:11

ГЛАВА ВТОРАЯ: НЕКУДА ИДТИ

Может быть, мне следовало последовать совету Патриции. Я придерживался своей истории о падении с лестницы, и теперь меня обвиняют в том, что я оставил место ДТП. Кроме того, Питеру удалось столкнуться с какой-то бедной беременной женщиной, и она потеряла ребёнка. Поскольку Питер был мёртв, они не могли винить человека, который действительно был виноват. Мать Питера винила меня, потому что Питер никогда бы не сел в мою машину и не поехал на ней к бару, если бы я не разозлила его. Я чувствовала себя виноватой из-за этого, но советники приюта для женщин, куда я переехала после того, как выписалась из больницы, убедили меня, что это не моя вина. Моя собственная мать была расстроена из-за того, что я сообщила Питеру о машине, и она передумала насчёт моего возвращения домой. У меня тоже был суд в тот день. Мне пришлось встретиться с женщиной, ребёнка которой убил Питер, и убедить её, что я не виноват.

Сегодня был также мой последний день в приюте. Мой обидчик, Питер, больше не представлял для меня угрозы с тех пор, как умер. Я не мог вернуться домой, и я не мог вернуться в дом Питера. Мать Питера унаследовала дом и сказала мне, что мне больше нельзя приближаться к этому дому. Я даже не могла получить свою одежду, хотя это была всего одна пара джинсов, несколько футболок и много нижнего белья.

Я стянул с себя спортивные штаны, которые носил каждый день. Были единственные вещи, которые я мог поднять и опустить, чтобы я мог пойти в туалет. Я посмотрел на кровать и брючный костюм, который нашёл в шкафу для профессиональных интервью в приюте. Моя соседка по комнате Эми помогла мне подготовиться. Я посмотрел в зеркало. Я выглядел ужасно, но, по крайней мере, мои волосы начали расти. Он был около 2-3 см в длину, и шрамы были почти закрыты моими волосами. Менее чем удовлетворённый, я поехал на автобусе в суд.

###

Было два перевода из приюта для женщин в здание суда. Мне пришлось тащить свою спортивную сумку со всем, что у меня было в ней. К тому времени, как я добрался до здания суда, у меня было достаточно времени, чтобы добраться до в*нной и помочиться перед судом. Я вошёл в комнату первой леди и понял, что попал в беду.

Мне нужно было так сильно помочиться, и всё, что я мог сделать, это стоять перед туалетом и плакать. Молния на брюках костюма была сбоку, поэтому я не мог дотянуться до неё обеими руками, когда они были в гипсе. Мои сломанные пальцы были неподвижно закреплены гипсом, и я знал, что в любую секунду обмочу штаны. Я скрестила ноги и начала плакать.

«Что случилось?» — спросила меня женщина.

«Мне нужно быть в суде через пять минут, и я должен пописить. Я не могу расстегнуть штаны».

— Хочешь, я тебе помогу? — спросила женщина.

Я сильнее скрестила ноги и покачивалась из стороны в сторону. «Пожалуйста, помогите мне, прежде чем я намочу штаны».

Она осторожно расстегнула мои штаны и стянула с меня штаны и трусики. Я быстро сел и начал писить почти сразу, как только приземлился. Секундой позже, и я уже шёл бы в суд в мокрых штанах. Я думал, как мне снова натянуть штаны. Мне не о чем было беспокоиться. Дама всё ещё была возле прилавка, когда я вышел. — Эм, — сказал я.

— Сядь обратно, — сказала она. Она взяла немного туалетной бумаги и помогла мне вытереться. Я ходил в мокрых трусиках с тех пор, как вышел из больницы, потому что не мог хорошо вытереться своими сломанными руками. — Встань, — сказала она. Я так и сделал, и она стянула мои трусики и штаны. — Меня зовут Вайолет, — сказала она. «Я знаю по опыту, что в мокрых штанах не очень весело. Когда я была беременна, мне пришлось прибегнуть к подгузникам».

— О боже мой, — сказал я. — Было так плохо?

— Не так уж и плохо, — сказала Вайолет. В её глазах была печаль.

— Что ж, спасибо, — сказал я. «Мне нужно бежать в суд».

###

Кто бы ни сказал, что девяносто процентов успеха заключается в том, что его никогда не было в суде. Меня подвергли перекрёстному допросу, а затем накричали на меня судья и несколько адвокатов. Мне также сказали, что я ничего не стою и заслуживаю тюрьмы. Хотя я привык, что мне говорят, что я ничего не стою. Питер ясно дал мне это понять.

Затем Вайолет вошла в зал суда и заняла позицию. Что она делала? — Так ты можешь рассказать нам, что случилось?

«Я ехал на своей машине по Бомонт-авеню, и эта машина появилась из ниоткуда, пересекла центральную линию и сбила меня. Когда моя подушка безопасности отключается, а потом… — сказала она и помолчала. «Она попала мне в живот, и я проиграла…» Она снова сделала паузу. «…Я потеряла своего ребёнка». Она начала плакать.

«Больше вопросов нет», — сказал прокурор.

Мой адвокат подошёл к трибуне и задал ей самый умный вопрос в своей карьере. — Сколько человек вы видели в машине?

— Не знаю, — сказала она. «Было слишком темно».

— Ты не видел, чтобы кто-нибудь выходил из машины?

— Нет, — сказала она.

— У меня больше нет вопросов, мэм. Вы можете уйти в отставку.

Наконец настала моя очередь говорить. Я встал и пошёл к трибуне. Вайолет посмотрела мне в глаза и бросила на меня грязный взгляд. Я нервничал на стенде. Мне пришлось очень сильно помочиться внезапно. Я собирался помочиться, я был так напуган. Однако мой адвокат только что попросил меня рассказать, что произошло. Я счастлив сказать, что сказал правду.

«…И я проснулся, а копы ломились в мою дверь», — сказал я.

— Значит, вы не уехали из аварии?

«Нет, сэр».

— Ты даже не был при аварии?

«Нет, сэр»,

«Больше никаких вопросов».

Я начал вставать.

«Я собираюсь подвергнуть вас перекрёстному допросу», — сказал адвокат противной стороны. «Мы нашли твою кровь в машине. Хочешь это объяснить?

«Он ударил меня ногой по голове, прежде чем уйти».

«Конечно. Так откуда у тебя такие травмы? У тебя была трама головы.

— Канистру с мукой, — сказал я. «Он бросил в меня канистру с мукой».

«Звучит довольно жестоко. Странно, что у твоего бойфренда нет записей об избиении женщин.

«Потому что это была моя вина, что он ударил меня. Я не сделал того, что должен был сделать, и должен был быть наказан. Вот почему я ничего не мог сказать. Если бы я это сделал, он попал бы в тюрьму, и у меня не было бы никого».

«Она знает нужные слова. Конечно, потому что последние несколько месяцев она жила в женском приюте», — сказал прокурор. «Теперь вы можете уйти в отставку», — сказал он мне.

Я вернулся к столу и сел». Всё пошло не так, как я планировал. Стало ещё хуже, когда присяжные вернулись с вердиктом. Меня признали виновной в том, что я оставил место ДТП. Я сидел там и плакал. Я не мог попасть в тюрьму. Я не знал, что делать.

«Расслабьтесь», — сказал мой адвокат. «Вы можете получить только испытательный срок и выплатить компенсацию».

Я посмотрел на судью. — Два года условно и двадцать пять тысяч в качестве возмещения вашим жертвам, — сказал он. «Вам нужно иметь работу, играть, чтобы жить, и добиваться прогресса в выплате реституции, иначе я посажу вас в тюрьму на полные шесть лет вашего приговора».

У меня ничего не было. Ни работы, ни дохода, и с сегодняшнего вечера я был бездомным. Я не мог выплатить реституцию, будь то двадцать пять долларов или двадцать пять миллионов. Я продолжал плакать и просто вышел из зала суда. Мне пришлось очень сильно помочиться, но мне некому было помочь мне с молнией, поэтому я просто ушёл, чтобы пройти как можно дальше.

Я не продвинулся далеко. Желание пописить становилось всё сильнее и сильнее. Всё казалось закрытым. Я собирался найти место в ближайшее время. Я почувствовал, как капает в мои трусики. Теперь осталось недолго. Я попытался войти и соединиться, а затем пошёл на молнию. Неудачно. Я не мог заставить свои покрытые гипсом пальцы схватить молнию достаточно сильно, чтобы она не соскользнула, когда я расстёгивал её. Внезапно я начал мочиться. Было средь бела дня, и я мочился в штаны на публике. Серая ткань моих штанов становилась всё темнее вокруг промежности, а теперь и внутренних швов. Я мочился, пока не опустел. Я был так смущён. Однако мне пришлось покинуть союзника, чтобы найти в*нную и переодеться. У меня всё ещё были поты в моей спортивной сумке. Я оставил союзника и пошёл. Было видно, что я обмочился в штаны.

Рядом со мной остановилась машина. Это был синий «Мерседес». Окно со стороны пассажира опустилось, и я увидела Вайолет, женщину, чьего ребёнка Питер убил моей машиной. «Тебя подвезти?» она спросила.

«Нет, я сказал.

«Ты выглядишь так, будто попал в аварию», — сказала она.

— Да, — сказал я.

— Садись на заднее сиденье, и мы тебя подвезём, — сказала Вайолет.

У меня не было другого выбора. Я вошёл и сел на полотенце, которое у них было на сиденье. «Что бы это ни стоило, мне жаль, что Питер навредил вашей семье в аварии. Я бы сделал всё, чтобы исправить это, если бы мог».

«Что-либо?» — спросила Вайолет.

— Ну да, — сказала она.

«Ваш адвокат сказал, что у вас нет дохода и вы не сможете работать ещё несколько месяцев, прежде чем начнётся физиотерапия. Мы думали, что ты сможешь компенсировать то, чем мы владеешь, работая у нас горничной.

— Наверное, — сказал я. Мне больше некуда было идти.

*003*2013-06-19 13:03

Я признаю, что махал рукой во время суда.

*004*2013-06-20 12:16

ГЛАВА ТРЕТЬЯ: ИЗМЕНЕНИЕ ОБСТАНОВКИ ЖИЗНИ

Вайолет и её муж Джефф жили в большом доме в хорошем районе. Я покраснел, когда увидел двор почти с людьми. Как я могла попасть в их дом в мокрых штанах?

Я не долго волновался. Они заехали в гараж. Вайолет и Джефф вышли, и Вайолет открыла мне дверь. Я тоже вышел. Их гараж тоже был красивым. Джефф вошёл в дом, но Вайолет остановила меня.

«Сними мокрую обувь. Я раздену тебя, а потом мы приготовим тебе в*нну. Ты очень вонючий, — сказала она.

Конечно, я был вонючим. Я не мог хорошо принять душ. Я даже вытереться не могла. Я был отвратительным. Я снял туфли, а затем она полностью разделась, прежде чем отвести меня в дом. Она не только выбросила всё, что было на мне, но и выбросила содержимое моей спортивной сумки в мусорное ведро в гараже.

— Эй, — запротестовал я.

«Эти отвратительные спортивные штаны, серые футболки и нижнее бельё могут исчезнуть. Я не позволю тебе одеваться как бездомный. Затем она потащила меня за руку в в*нную. Она посадила меня на унитаз и ушла.

Я воспользовался временем, воспользовавшись в*нной. Я думал, что у меня есть уединение, пока она не вернулась с двумя пакетами хлеба. Она надела их мне на руки, чтобы мои гипсы не промокли, а затем приготовила для меня в*нну. Она поставила меня в воду, и я лёг на спину. — Спасибо за всё, — сказал я.

— Ну, тебе действительно нужно быть чистым. Я не думаю, что ты можешь адекватно позаботиться о себе, когда ты такой растрёпанный». Это было правдой. Когда я принимала душ в приюте для женщин, я могла мыть тело с мешками на руках. Я тоже плохо держала мыло. Мои волосы пострадали. Здесь я просто откинулся назад в в*нну и промок.

Она позволила мне полежать там некоторое время, а затем принесла тряпку для мытья посуды и начала тереть меня, как будто я была младенцем. Это было довольно неловко. «Привет. Что делаешь?»

«Я убираю тебя».

— Ты обращаешься со мной, как с ребёнком, — сказал я.

Она встала и отвернулась. «Благодаря твоему парню я не могу относиться к своему ребёнку как к ребёнку», — сказала она, всхлипывая.

— Прости, — сказал я. Она приняла меня. Я должен быть благодарен и не жаловаться. — Можешь относиться ко мне как к ребёнку, если хочешь.

«Действительно?» она сказала. «Вы это имеете в виду? Я бы так этого хотел».

Она закончила намыливать меня. Потом она смыла меня. — У тебя такие короткие волосы, — сказала она. «Это почти детская длина».

— Доктор разрезал его на швы, — сказал я. «Раньше у меня были красивые длинные волосы». Я остановился. «Ну раньше».

«Он красивый и светловолосый», — сказала она. «Я думаю, что у моего ребёнка были бы светлые волосы». Она подняла меня в стоячее положение и помогла выбраться из в*нны. — Давай тебя обсушим.

Я позволил ей вытереть себя, а потом она оставила меня стоять в в*нной. Вскоре она вернулась с чем-то белым и пластмассовым.

«Ложись на пол, чтобы я могла надеть тебе подгузник», — сказала она.

«Какая?» Я попросил. «Я не ношу подгузники». Конечно, я обмочился сегодня, но это был несчастный случай.

Она выглядела разочарованной, и я увидел слезу, стекающую по её щеке. — Но ты сказал, что я могу нянчиться с тобой. Вы также обещали, что сделаете всё возможное, чтобы компенсировать потерю моего ребёнка».

Я вздохнул. Я не думал, что она это имела в виду. — Хорошо, — сказал я и лёг на пол. Моё лицо было горячим, когда я легла и покорилась смене подгузника. Как только всё закончилось, я встал. Она надела на меня розовую футболку и повела по коридору.

Я думал, что иду спать, но ошибся. Она усадила меня на диван рядом со своим мужем Джеффом и вышла из комнаты. «Сейчас я приготовлю ужин. Позаботься о нашем госте, — сказала она.

Я посмотрела на её мужа, а он посмотрел на меня. Он казался таким же смущённым, как и я. Моя футболка была достаточно длинной, чтобы скрыть подгузник, но у меня не было штанов. Я был унижен.

Джефф посмотрел на меня. — Ты в штанах?

Я покачал головой. «Вайолет выбросила всю мою одежду в мусорное ведро. Она сказала, что они отвратительны».

«Тогда завтра она достанет тебе что-нибудь надеть», — сказал он. Он укрыл меня одеялом со спинки дивана. — Держу пари, тебе холодно.

Я не был, но я всё равно взял одеяло и укрылся. Вероятно, он спас лицо. Я был рад иметь что-то, чтобы прикрыть меня, если футболка задиралась.

###

После десятичасовых новостей Вайолет отвела меня в мою новую спальню. Мы поели перед телевизором, и я устал после долгого дня.

Я встал, и мы вместе пошли наверх.

— Мне нужно в туалет, — объявил я.

— У тебя подгузник мокрый? она спросила. Она полезла под мою футболку, чтобы проверить.

— Нет, — сказал я, отпрыгивая. «Скоро будет, если я не пойду в в*нную».

— Ты сказал, что будешь моим ребёнком, — сказала она. «Младенцы мочат подгузники. Они не объявляют, что им нужно в туалет».

— Но… — сказал я.

— Ты обещал позволить мне позаботиться о тебе, — сказала она. «Если бы твой парень не разбил твою машину, у меня был бы ребёнок, которого я могла бы переодеть».

Я скрестил ноги и бросил на неё умоляющий взгляд.

— Я уложу тебя спать, когда отведу в твою комнату. Когда я это сделаю, я проверю твой подгузник. Если он будет мокрым, то я сменю тебя. Если нет, то, думаю, ты можешь подождать до утра.

Я был упрям ??и сдержался. Она отвела меня в комнату, которую выбрала для меня. Это была детская с пеленальным столиком, кроваткой и мобильным телефоном. Она опустила перила кроватки. Залезай, — сказала она.

— Это детская кроватка, — возразил я. «Я слишком большой».

— Ерунда, — сказала она. «В лучшем случае вы весите 115 фунтов. Залезай».

Я забрался внутрь, и она потянула поручни вверх. «Здесь нет ни подушки, ни одеяла», — пожаловалась я.

«Я достану их для тебя. Не оставляй кроватку».

Я лёг на спину и уставился на мобильный. Это были насмешки. Как я оказался в этой ситуации?

Она вернулась с подушкой и одеялом для взрослых. Я свернулся с ними. «Ты уверен, что не хочешь намочить подгузник перед сном? Я переодену тебя, и ты сможешь хорошо выспаться».

«Я не собираюсь мочить для тебя подгузник», — сказал я.

— Хочешь ночник? она спросила.

«Нет, я сказал.

Она ушла. Я перевернулся и попытался заснуть. Через час я проснулась от острой необходимости пописить. Я попытался опустить перила, но мои гипсы помешали этому. Вместо этого я медленно смачиваю подгузник. Он был очень тёплым и щекотал мою кожу. Это было почти приятно, но я бы никогда в этом не признался. Я изо всех сил пытался заснуть и не просыпался до тех пор, пока солнце не заглянуло в мои окна.

*005*2013-06-21 12:16

ГЛАВА ЧЕТВЁРТАЯ: ВЫХОДИМ В ТАКОЙ ОДЕЖДЕ

Я очнулся, лёжа в луже. Я промок до нитки, и мой подгузник протекал. Я вздохнул и попытался сесть. Поскольку было светло, я мог видеть, как работает механизм на перекладине кроватки. Тем не менее, я не мог дотянуться пальцами до защёлки. — Проклятые слепки, — пробормотал я. Я огляделся. На стене над дверью висели часы. «Восемь тридцать». Я надеялся, что часы были правильными. — Виолетта, — позвал я.

Ничего такого. Я слышал какое-то движение в соседней комнате, но не было похоже, что они шли в мою спальню или, скорее, в детскую. Я посмотрел на подгузник. Он набух и стал в три раза толще, а белый цвет выглядел желтоватым и зернистым. Синих полосок не было, кроме верхней части талии. Моя футболка была мокрой по низу и на спине. Мне было неудобно.

— Вайолет, — снова позвал я. «Мне неудобно».

Вайолет вошла в комнату из другой комнаты. На ней был только халат. «Не надо кричать. Я слышу тебя по радионяне. Кроме того, младенцы кричат ??мама или плачут».

«Я не зову тебя мамой», — сказал я.

«Тогда ты можешь сидеть в мокром подгузнике, пока я не решу прийти одна, или ты можешь плакать». Она повернулась и ушла.

Я сидел там, но я был упрям. Я не собиралась называть эту женщину мамой. Просидев в мокром подгузнике около двадцати минут, я заметила, насколько он холодный и липкий. В конце концов я сдалась и начала плакать, как ребёнок. — Вау, вау, — сказала я в радионяню. «Вау, вау».

Вайолет снова вошла в комнату. На этот раз она была одета в джинсы и футболку. Она улыбнулась.

— Вах, вах, — сказал я.

— Этот крик звучит не слишком убедительно.

— Это лучшее, что ты можешь получить, — сказал я.

— Что ж, это начало. Она опустила перила кроватки и помогла мне. — Похоже, тебе нужна одежда, детка Бет. Она заглянула в кроватку и увидела мокрое пятно. «И лучше подгузники. Никогда не бойтесь этого. Я нашёл магазин медицинских товаров в Google. Мы можем пойти туда после твоего купания. О, круто. Я собирался купить подгузники получше, так что это означало, что я застрял с ними.

Мне нужна была в*нна, поэтому я не стал спорить. Проследовал за ней в в*нную, стоял там и позволял ей делать со мной всё, что она хотела. Сначала она надела мне на гипс мешочки с хлебом и стянула с меня подгузник и футболку. Потом она усадила меня в в*нну.

— Так как долго ты собираешься обращаться со мной, как с ребёнком? Я попросил.

«Пока ты остаёшься с нами, — сказала она, — если не хочешь работать горничной и содержать дом в чистоте? Пока эти гипсы не снимут, из тебя не выйдет эффективная горничная, и я сообщу твоему надзирателю, как плохо ты работаешь. Так что же это: быть моим ребёнком или моей служанкой?

Мне не нравилась идея носить подгузники и спать в кроватке, но мне меньше нравилась идея уборки дома. Когда я жила с Питером, я фактически была горничной, и меня часто били. Я бы ненавидел это. По крайней мере, в детстве меня не били. — Тогда я буду твоим ребёнком, — сказал я.

Она начала тереть меня, а потом перестала. — Чуть не забыла, — сказала она. Она повернулась, открыла шкафчик в в*нной и вытащила резиновую утку и игрушечную лодку. «У меня есть игрушки для купания». Она положила их в воду и начала тереть меня. Я проигнорировал игрушки и сосредоточился на том месте, где она тёрла меня мочалкой.

«Поиграй с игрушками», — сказала она.

Я помахал ей накрытым мешком с хлебом руками. «Я действительно не могу держаться за вещи». Она бросила на меня разочарованный взгляд, поэтому я добавил. «Как настоящий ребёнок, я не могу держать вещи».

Казалось, это её удовлетворило. — Что ж, спасибо, что принял это. Я знаю, что изначально хотел, чтобы ты стала горничной, потому что после аварии я не могла поддерживать порядок в доме. Я просто лежал в постели весь день, так как я был так подавлен. Обращаться с тобой как с ребёнком лучше, чем иметь горничную. Мне приходится вставать с постели, чтобы заботиться о тебе, и горничная просто позволит мне поспать и убирать комнаты, на которые я никогда не взгляну». Она втёрла шампунь в мои короткие пушистые волосы, а затем смыла их, поливая мне голову водой из кувшина Tupperware. Помню, моя мама так делала, когда я был маленьким.

«Тогда я постараюсь быть твоим ребёнком. Это меньшее, что я могу сделать». Я не возражала против того, чтобы сильно намочить подгузник. Вчера вечером я был мальчишкой, но мне было стыдно.

Она осушила в*нну и велела мне встать. Я так и сделал, и она вытерла меня, а затем расчесала мои волосы. «Я хочу, чтобы твои волосы были длиннее. Я бы вплела в него косички», — сказала она.

— Ни за что, — сказал я. «Я не ношу свиные хвосты».

— Ну, ложись, я надену на тебя подгузник.

Я лёг на пол. Я чувствовал себя глупо, когда она пеленала меня. Она заставила меня поднять мою попу, и она сунула под меня чистый подгузник. Затем я почувствовал что-то холодное и слизистое возле своей попы. Я сел и ударил её правой рукой. «Что это было?» Я попросил.

Она протянула мне пластиковую банку, чтобы я прочитал. «Это Деситин. Это от опрелостей. Ложиться спать с полным мочевым пузырём было плохой идеей, и вы начинаете немного краснеть». Она толкнула меня обратно. — А теперь позвольте мне закончить переодевать вас. Она втёрла слизистый крем в мою попу, а затем посыпала меня пудрой, прежде чем заклеить меня скотчем в подгузнике. Я пахла ребёнком.

Она подняла меня на ноги. «У тебя нет своей одежды, так что сегодня тебе придётся надеть мою», — сказала она. Она взяла меня под руку в свою спальню. Я никогда не видел его раньше. Там была двуспальная кровать с декоративными подушками и накидками, как в каталоге постельного белья. Там был большой комод с зеркалом и комод. Также были две большие гардеробные. Сначала она открыла комод и достала футболку. Он был красный с розовыми сердечками. Это также была короткая кукольная рубашка. «Поднимите руки».

Я так и сделал, и она натянула на меня рубашку. «Ну вот, — сказала она, притормаживая. Рубашка едва закрывала верх моего подгузника. Я вздохнул. По крайней мере, никто не увидит в доме мой подгузник, кроме неё. К тому времени, когда я снова поднял взгляд, на ней были синие джинсы. С её помощью я вошёл в них. Она была крупнее меня, но из-за подгузника мне нужно было столько места.

Я повернулась перед зеркалом и не смогла увидеть подгузник, но была явная выпуклость. Я был недоволен этим. Рубашка была на 3-5 см ниже талии джинсов. По крайней мере, у меня это работало на меня. Хотя чего-то не хватало. — Разве я не должен носить лифчик? Я попросил.

— Тебе не нужен бюстгальтер, — сказала она.

Я посмотрел на свою грудь и вздохнул. Рубашка была подогнана, так что я могла видеть форму своей груди в зеркале, но она была не очень большой. Я вздохнул. В лифчике я выглядела так, будто у меня была большая грудь.

«Садитесь, я найду вам туфли», — сказала она. Я сел на кедровый сундук в конце кровати и вздохнул. По крайней мере, у меня были туфли. Мне было интересно, что случилось с туфлями Goodwill из моей спортивной сумки или даже с потёртыми туфлями, которые я носил в суде. Бьюсь об заклад, они оба были выброшены вместе с другой моей одеждой.

Она вернулась с кроссовками. — Я заметила, что у тебя шестой размер, — сказала она. «Я надела их один раз, а потом забеременела, и мои ноги распухли до восьмого размера». Она надела на меня голубые носки, а затем одну за другой натянула розовые кроссовки и завязала их. — Тогда прогуляйся.

Я встал и сделал несколько шагов. «Они подходят отлично. Спасибо».

— Ну, не благодари меня пока. Нам нужно пойти в магазин, чтобы купить вам подходящую одежду. Ты не можешь носить мою одежду всё время».

Я посмотрел на свою промежность. Выпуклость смотрела на меня. — Эм, — сказал я. «Можете ли вы купить мне мешковатые штаны в магазине?»

«Вы можете пойти со мной по магазинам, чтобы купить их», — сказала она.

— Но все увидят, что я в подгузнике, — сказал я.

«И что? Младенцы не беспокоятся о том, что кто-то увидит их в подгузнике».

«Но люди ожидают увидеть подгузник на ребёнке, а не на двадцатидвухлетней женщине», — сказал я.

— Всё равно никто не заметит, — сказала она. «Никто ничего не сказал, когда я носила подгузники во время беременности. Если кто-то что-то скажет, мы просто дадим им легенду». Она взяла сумку, положила её мне на плечо и повела за руку к гаражу.

— Что с большой сумкой? Я попросил.

«Это твоя сумка для подгузников на случай, если тебе понадобится смена, пока нас не будет».

— Но, — начал я. Она не слушала меня. Я приготовился к неловкому дню, когда мы пошли в гараж и посадили меня на пассажирское сиденье её Volvo.

###

Она не поехала прямо в торговый центр. Вместо этого она проехала мимо больниц, которые находились через дорогу от здания суда. Она остановилась на стоянке небольшого магазина и подошла, чтобы выпустить меня из машины. Там было написано «Медицинское снабжение Сандера».

— Что мы здесь получаем? Я попросил.

— В ваших же интересах молчать, пока мы здесь, и позволить говорить мне. Она открыла дверь, и мы вошли внутрь. Внутри были ряды инвалидных кресел, кислородные баллоны, больничные койки и злые ряды полок, которые уходили в тёмные ниши магазина. Один раздел сказал катетеры. Я знал, что это было из больницы. Я вздрогнул. Я никогда не хотел испытать катетер снова.

— Могу я помочь вам, дамы? — спросила пожилая женщина. На ней были светло-голубые халаты. Она улыбнулась Вайолет.

— Да, — сказала Вайолет. «Мне нужны подгузники для взрослых для моей племянницы». Она положила руку мне на плечо. «Мы использовали Depends, и они плохо выдерживают её намокание».

Я хотел исчезнуть в полу. Я хотел бы, чтобы это поглотило меня, чтобы я был здесь, чтобы встретиться лицом к лицу со смущением.

— Карлос, — позвала пожилая женщина. Появился красивый мужчина. На вид ему было лет двадцать четыре. Он был сильным и красивым, а его бицепсы, казалось, едва удерживались рукавами халата. Я был влюблён. Я забыла о том, что была в подгузниках, я хотела, чтобы он держал меня на руках. Он выглядел почти как Брэд Питт и…

Вайолет провела бумажной салфеткой по моему рту. — Ты снова пускаешь слюни, Бет. Я был унижен.

Карлос улыбнулся мне. «Как дела?»

Вайолет повернулась к Карлосу. «Несколько месяцев назад она попала в автомобильную аварию и получила травму головы». Она разделила мои волосы и показала шрам от швов. «У неё повреждён мозг, и нам нужны взрослые подгузники для неё».

Его улыбка исчезла. Я намеренно выпустил ещё немного слюны, но я был расстроен. Он выглядел так, будто интересовался мной, пока не услышал, что у меня повреждён мозг и мне нужны подгузники. Я знал, почему Вайолет солгала ему. Было бы глупо сказать им, что я согласилась быть её ребёнком, чтобы восполнить настоящего ребёнка, которого она потеряла, когда мой парень украл мою машину.

Старушка взяла измерительную ленту и обернула её вокруг моих бёдер. Я попятился и вцепился в руку Вайолет, как испуганный малыш.

— Всё в порядке, — сказала Вайолет. — Она просто собирается измерить тебя.

Я позволяла себя измерять, но я ненавидела то, за что меня измеряли. Как только у неё был номер, она повернулась к Карлосу. «Пожалуйста, принесите два ящика средних размеров трусов Tranquility ATN».

Он исчез. Я хотел спросить её, что означает ATN, но это разорвало бы моё прикрытие как умственно отсталого. Вместо этого я прильнул к Вайолет.

«На самом деле она между маленьким и средним, но я считаю, что больший размер поглощает немного больше», — сказала женщина. «У нас есть индивидуальные подгузники, если вы хотите сменить её на один прямо сейчас и посмотреть, как он подходит».

— Звучит как хорошая идея, — сказала Вайолет. Женщина полезла под прилавок и вручила ей подгузник, который казался огромным по сравнению с пелёнками, которые были на мне.

— Давай переоденемся, Бет, — сказала она.

Я был достаточно смущён, и теперь она собиралась изменить меня перед всеми этими людьми. Я легла на пол и закрыла глаза.

К моему удивлению, Вайолет подняла меня на ноги. — Не здесь, Бет. Я уверен, что у этой милой дамы есть уединённое место, где мы можем переодеться. Она снова повернулась к даме. «Мы меняем её на полу дома, поэтому я думаю, поэтому она это сделала».

— Я понимаю, — сказала дама. — Ты можешь пройти в в*нную через него. Она указала на зал. «Там есть пеленальные столики для взрослых».

Я почувствовал облегчение. Карлос спустился по лестнице с верхних ярусов полок, неся два ящика с подгузниками. Вайолет потащила меня по коридору в в*нную. Это была обычная в*нная, но в одном углу стояла стойка с обивкой, как будто кто-то постелил коврик, как в детском саду, на котором спят дети. Я лёг на коврик, а Вайолет начала расстёгивать мои штаны, а потом сняла с меня подгузник. Мне нужно было немного пописить, и я хотел отпустить, как настоящий ребёнок, но я решил не делать этого. Она попыталась свести к минимуму моё смущение в том, что должно было стать неловкой сделкой. Она натянула на меня новый подгузник и заклеила его скотчем.

«Здесь всего четыре кассеты», — сказал я. — В том другом подгузнике было шесть.

«Это другой бренд», — сказала она. Она приклеила подгузник на место и попыталась подтянуть мои штаны. — Что ж, тебе идёт. Встань, чтобы я мог натянуть твои штаны.

Я встал, и она подтянула штаны. Этот подгузник был намного толще, и ей было трудно расстегнуть молнию и застегнуть штаны. Выпуклость была намного больше. «Я не могу выйти в таком виде», — пожаловалась я. «Можете ли вы взять одну из запасных частей из моей сумки для подгузников и переодеть меня в неё?»

Вайолет покачала головой. «Следующим мы покупаем одежду для тебя. У меня в твоей сумке для подгузников остались только две таблетки Depend. Тебе нужна одежда, которая подходит поверх этих подгузников, так что ты должен носить их».

Это имело смысл, но мне всё равно было стыдно. «Хорошо, но ты должен переодеть меня в новые штаны, как только мы купим первый наряд».

«Это сделка. А теперь никаких разговоров, иначе они поймут, что у тебя на самом деле недержание мочи». Она повела меня обратно в выставочный зал. «Она прекрасно ей подходит. Под одеждой будет тесновато, но, по крайней мере, штаны останутся сухими».

Карлос странно посмотрел на мою пухлую промежность. Я выглядел так, будто на мне был подгузник. Как я попал в это? Я всё ещё смотрел на него, пока Вайолет и дама завершали сделку. Я притворился, что очарован его часами, и схватил их, чтобы дотронуться до его руки. Он нахмурился, а затем держал меня за плечи, пока Вайолет не закончила платить.

— Что доктор сказал о повреждении головного мозга? он спросил.

«У неё просто разум трёхлетнего ребёнка», — сказала Вайолет. Она взяла меня за плечо. «Мы надеемся, что она выздоровеет. Мозг действительно перестраивается после повреждений, но доктор сказал, что на это могут уйти годы. Ей просто нужен дом прямо сейчас, и это то, что я пытаюсь ей обеспечить. Её отец в тюрьме, а мать умерла, так что у неё есть только я».

— По крайней мере, ты надеешься, — сказал Карлос. Он наклонился, взял два ящика с подгузниками и последовал за ними к «Вольво» Вайолет. Он положил их обоих сзади и вернулся внутрь.

Вайолет помогла мне сесть на пассажирское сиденье, а затем села в машину. — Что это было насчёт того, что вы схватили молодого человека за запястье?

— Ты хотел, чтобы я вёл себя как ребёнок. Я вёл себя как ребёнок, — сказал я.

— Он тебе понравился, — сказала она.

— Да, — сказал я. «Однако я не могу встречаться с ним, потому что он думает, что я умственно отсталая».

«Не отсталый. Ваш мозг повреждён в результате несчастного случая.

Я пожал плечами. Дело не в том, что это имело большое значение. Я не собирался ни с кем встречаться в ближайшее время. Я всё ещё лечила раны, которые нанёс мне мой последний бойфренд.

Она отвезла меня на парковку торгового центра. Стоянка была забита автомобилями, и я просто знал, что внутри будет так же людно. Она обошла машину с другой стороны и открыла мне дверь. Затем она подошла к задней части машины, открыла один из ящиков с подгузниками и положила два в мою сумку для подгузников. Она запихнула две упаковки Depends в чемодан с новыми подгузниками.

— Пошли, — сказала она. «Пойдём по магазинам».

Я посмотрел на своё отражение в окне машины и заметил, насколько опухла моя попа. — Пожалуйста, не заставляй меня ходить в таком виде.

Она посмотрела на меня суровым взглядом. «Я думал, что мы заключили сделку. Кроме того, ты не хочешь надеть что-нибудь, что прикроет твои подгузники?

Я нахмурился. Я не хотел заходить внутрь. Я делал покупки в этом торговом центре, когда учился в колледже. Я не был там за те три года, что прожил с Питером. Я не могла делать покупки, когда была его содержанкой. Возможно, я не увижу никого, кого знаю. Я пожал плечами и позволил ей взять меня за руку над гипсом и провести в торговый центр.

Там было многолюдно, и я нервничал, что кто-нибудь заметит, что большая выпуклость в моих штанах — это толстый подгузник. Я начал нуждаться в моче, а также. Я ещё не писил, когда проснулся, так как привык терпеть, пока не дойду до туалета. Эта часть моей жизни была пропущена в спешке по магазинам, и я не думал о том, чтобы пописить. Я был в торговом центре, и мне нужно было пописить, и я знал, что туалеты были в дальнем конце торгового центра.

— Нам нужно в туалет, — прошептала я. «Мне надо пописить».

— Ты носишь свою в*нную, — сказала она. «Младенцы не говорят, что им надо пописить. Они просто писают. Вот почему ты носишь подгузник».

Я вздохнул. — Я постараюсь продержаться, пока мы не вернёмся домой.

— Как тебе угодно, — сказала она.

Мы вошли в первый магазин, и она выбрала для меня одежду. Она протягивала мне разные предметы и улыбалась. «Это выглядит хорошо», — сказала она.

«Я не могу застегнуть его с этими гипсами», — сказал я.

— Ерунда, — сказала она. «Я тебе помогу».

Пришлось больше мочиться. Я попытался скрестить ноги, но подгузники, которые я носил, были слишком толстыми, и я не мог сомкнуть ноги настолько, чтобы добиться какой-либо пользы. Я пытался притвориться, что я где угодно, но там, где я был.

— Могу я вам помочь, дамы? — спросил продавец.

— Да, — сказала Вайолет. «Моей племяннице нужно кое-что примерить. Она сломала руки, так что могу ли я проводить её в примерочную, чтобы помочь ей?»

«Ну, обычно мы просто хотим по одному в примерочных из-за магазинных воров, но я думаю, всё будет в порядке, поскольку она не может примерять вещи сама». Продавщица повернулась ко мне. «Бьюсь об заклад, это отстой. В июне я сломал ноги, и месяц мне пришлось провести в инвалидном кресле. Хотя я всё ещё мог писать и делать школьные задания».

Я не ответил. Я стал уделять больше внимания тому, чтобы штаны оставались сухими. Однако за меня говорила Вайолет. «Она не разговаривает».

Я почувствовала, как из влагалища вытекает какая-то влага. Я собирался обмочиться. Я крепко держался. Если бы я пошёл или сделал шаг, я бы попал в аварию.

— Сюда, в примерочную, — сказала продавщица. Я просто стоял и пытался не пописить. Вайолет потянула меня за собой, и я споткнулся на шаг, и из неё вышел большой влажный спрей. Если бы я не был в подгузнике, было бы мокрое пятно. — Пойдём, — сказала она и снова потянула меня.

Я ахнул, а затем открылись шлюзы, и я описился. Я просто посмотрел на себя. Моча не прекращалась до тех пор, пока мой мочевой пузырь не опорожнился, как бы я ни старался сдерживать себя. Наконец, я был в тёплом мокром подгузнике и смог последовать за Вайолет в примерочную.

Как только дверь закрылась, она расстегнула мои штаны и стянула их вниз. Она сунула руку мне в подгузник. — Ты промок, да?

Я ничего не сказал. Я толкнул ей сумку с подгузниками.

— Нет, ты недостаточно мокрый для разнообразия. А теперь поднимите руки, и мы примерим эти рубашки». Я поднял руки и позволил ей примерить на себе около двенадцати рубашек. Затем она сняла с меня туфли и дала примерить выбранные ею брюки и юбки. Она взяла светло-голубой клетчатый комбинезон и держ%ла его расстёгнутым у пола. — Входите, — сказала она.

— Мне они не нравятся, — сказал я.

— Да, — сказала она. — В них ты будешь выглядеть так мило.

Я пожал плечами. — Это просто не мой стиль, — сказал я.

Она бросила на меня этот взгляд: взгляд, говорящий, что я её разочаровываю. Тем не менее, я не мог так легко сдаться. — Разве моё мнение не считается? Я попросил.

«Бет, — сказала она, — ребёнок не может жаловаться на одежду, которую он носит. Ты всегда жаловался на свою одежду?

Я думал об этом. Комбинезон действительно выглядел глупо, и мне было бы стыдно носить его на публике, но я не пытался обмануть себя тем, что он не лучше шёлкового неглиже. Я мог бы носить их на публике. Конечно, Вайолет контролировала мою жизнь так же, как и Питер, но, по крайней мере, она никогда меня не побеждала. Я надела комбинезон, и она натянула его.

«Теперь, если бы у тебя было достаточно волос для косичек, ты был бы очарователен», — сказала она и погладила пушистость на моей голове.

Я старался не морщиться. «Вы дёргаете меня за швы», — пожаловалась я.

— Ой, извините, — сказала она. Она повернула меня к зеркалу, и я посмотрел на себя. Наряд заставил меня выглядеть моложе. Маленькая грудь, которую я скрыла за нагрудником комбинезона, и наряд никак не подчёркивал изгибы моих бёдер. Мои волосы тоже были как у младенца. Это было слишком коротко. Только отделка рубашки говорила о том, что я девушка. — Теперь ты выглядишь мило, — сказала она. «Мы должны что-то сделать с этими волосами. Мы пойдём к Клэр в следующий раз.

Я застонал. В старших классах все мои друзья ходили к Клэр. Мне всегда было скучно. Если мне хотелось чего-то женственного, я шла в Hot Topic и покупала ретро-мультяшные вещи, а не серьги и украшения для волос. Питер вылечил меня от моего гранжевого образа, но я не рассчитывала на танец на шесте, пока он уже не изолировал меня дома.

Она одела меня в то, что было на мне раньше, и я посмотрел вниз, чтобы убедиться, что подгузник спрятан. Так и было, но выпуклость казалась огромной. Он расширился, когда я описился. Я посмотрел вниз, ожидая, что он будет огромным. Это не было бы заметно, если бы кто-то не ходил по торговому центру, глядя на ягодицы каждой женщины, чтобы проверить наличие подгузников. Я не думал, что кто-то будет это делать.

Мы вышли из раздевалки, и Вайолет поставила всё на стойку.

«Всё это?» — спросила продавщица. Она начала обзванивать покупки. «Моя комиссия будет отличной благодаря вам, ребята. Если вам нужно что-то ещё, просто попросите Элси. Я зайду в свой выходной, чтобы помочь тебе».

Я улыбнулся ей. Она звучала красиво. Я не мог отблагодарить её, не раскрыв своё прикрытие, но Вайолет поблагодарила её. Оплатив покупки, мы вышли из магазина.

«Куда дальше?» Я попросил. Я пытался идти медленно, чтобы не задрать рубашку или что-то смущающее, но она быстро вела меня за руку.

— Клэр, — сказала она.

Мы вошли внутрь, и там было полно девушек-подростков. Я вздохнул. Это была ещё одна причина, по которой я ненавидел это место. Я был взрослым, а не подростком. Я посмотрел на выпуклость моего подгузника. Я чувствовала себя малышкой, но подростки меня всё равно раздражали.

Как только мы вошли, продавец обошёл всех подростков, которые, вероятно, не собирались ничего покупать. — Могу я вам помочь, дамы?

— Да, — сказала Вайолет. «Мне нужны повязки на голову для моей племянницы. Ей сделали операцию, и ей пришлось подстричься».

«Ах, прошу прощения. Надеюсь, тебе станет лучше, — сказала она мне.

Я забыл и кивнул. «Спасибо».

Вайолет посмотрела на меня, но пожала плечами.

«Наши повязки здесь». Она провела нас к стойке в углу магазина, а затем вернулась, чтобы присматривать за подростками.

— Я думала, ты молчишь, — отругала меня Вайолет.

— Я забыл. Я потянулся за головной повязкой. Это была чёрная эластичная повязка на голову с чёрной розой из того же материала. — Мне нравится этот, — сказал я.

Она взяла его и несколько других, которые ей понравились, и мы пошли проверять. Я, конечно, был рад уйти оттуда. Когда мы вышли из магазина, я попросил её надеть на меня одну из повязок. Мне не хватало длинных волос, а немного пуха на голове меня угнетало. Я думал, что это сделало меня похожим на мальчика.

Она не выбрала мой чёрный, который мне нравился. Она выбрала красный с розовым сердцем. Он подходил к моей рубашке, но всё же я ненавидел его. Чёрный был женственным, но гораздо более сдержанным. Далее мы пошли на фуд-корт.

— Где будем есть? — спросила Вайолет.

Я огляделся. Там была пиццерия «Сбарро», «Сабвэй», «Колдстоунская маслобойня», «Чик-Фил-А» и даже «Бургер Кинг» и «Карлс-младший». Я давно не ходил куда-нибудь поесть. После того, как я переехала к Питеру, он никогда не выводил меня куда-нибудь, и я могла позволить себе еду только в кафетерии приюта для женщин, поэтому никогда не могла есть вне дома.

«Холодный камень?» Я попросил.

«Одиннадцать тридцать утра, и вам нужна настоящая еда, а не десерт».

Я огляделся. Пицца выглядела заманчиво, но я не хотел этого. Мне никогда не нравился метрополитен с тех пор, как я накопил свои марки на новый бутерброд, а они вдруг перестали принимать марки. Это меня разозлило. В «Карле-младшем» висела вывеска о чудовищном гамбургере с перцем халапеньо и котлетой весом в три фунта. Я указал и сказал: «Я хочу это».

«Вы уверены, что не хотите детскую еду из Burger King?» она спросила.

«Я уверен. Я хочу бургер за шесть долларов с перцем халапеньо. Я знал, чего хотел. Я не ела хорошей еды в ресторане уже три года. Я хотел чего-то хорошего. Я не думала о том, что он окажется у меня в подгузнике и что я буду жалеть всех тех перцев халапеньо.

— Хорошо, — сказала она. Она заказала, и мы сели. Потом у меня возникла другая проблема. У меня были гипсы на руках, и я не мог хорошо держаться за вещи. Я села и уставилась на вкусный гамбургер, сидящий передо мной, фигурную картошку фри, опять же слишком острую, чтобы есть её, прежде чем сесть в получившийся грязный подгузник. Однако здесь я забегаю вперёд. Я не мог поднести бургер ко рту.

— Могу я чем-нибудь помочь? Я попросил.

Она сидела напротив меня, и у неё было то же самое. Она хихикнула, а затем продолжила есть свой бутерброд. Мне приходилось полагаться на большой и указательный пальцы левой руки, чтобы поднимать по одному кудрявому мальку за раз. Между каждым кусочком жареного, который я ел, я жадно смотрел на свой бургер, пока Вайолет не доедала свой. Как только она закончила, она взяла мой бургер и протянула его мне. Я с благодарностью откусил кусочек, а затем смаковал прекрасное ощущение еды. Я почувствовал пряность перца халапеньо и понял, что нахожусь на небесах. Она кормила меня кусочек за кусочком, пока бутерброд не был готов, а жжение во рту усилилось.

Конечно, я не выглядел так прекрасно, как чувствовал себя. Сэндвич слишком велик для моего рта, и хотя Вайолет держала сэндвич неподвижно, у меня во рту было много специального соуса. Вайолет улыбнулась, а затем сделала что-то неловкое. Она взяла мою сумку с подгузниками и вытащила контейнер с салфетками, а затем принялась мыть лицо и руки. Я был унижен. Я огляделась, чтобы посмотреть, не заметил ли кто-нибудь подгузник, торчащий из спортивного мешка, но никто этого не заметил. Хотя они заметили, что я очищаю лицо, как малыш. Парень через столовую хихикнул. Я хотел провалиться под пол.

Мне тоже нужно было пописить. Литр Dr. Pepper сильно ударили по мне. Я знал, что Вайолет никогда не отведёт меня в в*нную, как бы я ни спорил, и мне было немного не по себе, поэтому я расслабился и помочился. Когда я начинаю мочиться, я не могу остановиться, пока не опустею. Моя мама говорила мне, что это вредно для здоровья, но я действительно никогда не позволяю этому беспокоить меня. Однако я попытался остановиться, как только почувствовал влажность на ножных полосах подгузника.

— Вайолет, — прошептал я, — теперь ты должна отвести меня в в*нную.

— Возьми подгузник, — прошептала она в ответ.

«Я только что сделал это, и на моих штанах очень быстро появится мокрое пятно, если ты не отведёшь меня в в*нную и не переоденешь меня прямо сейчас». Я был в полной панике. Я собирался быть униженным.

— Расслабься, — сказала она. «Если ты ещё не протекал, ты не протечешь, пока снова не промокнешь. Я переодену тебя после обеда».

Я всё ещё волновалась, но грызла каждую оставшуюся картошку фри, пока ждала, пока Вайолет съест свою картошку фри. После еды мы вышли из фуд-корта и пошли в в*нную.

В в*нной было всего несколько человек, и я смущённо посмотрела на пеленальный столик. Я знал, что собираюсь переодеться. Я опустил его и посмотрел на него.

«Я не думаю, что это вас удержит», — сказала она.

Я посмотрел на пол. Это было отвратительно. «Я не лежу на полу».

— До этого не дойдёт. Она отвела меня за руку в кабинку для инвалидов и закрыла дверь. Затем она стянула с меня штаны. Конечно же, на внутренних швах подгузника было слишком мало мокрых кругов, где вытекло несколько капель. Она скрутила ткань, чтобы осмотреть снаружи. Он всё ещё выглядел сухим, поэтому материал не пропитался.

Мой подгузник распух и невероятно пожелтел. Она быстро развязала ленты, скомкала подгузник и с помощью лент заклеила его. Она поставила его на пол и достала несколько салфеток. Потом она меня почистила. Потом Деситин пошёл дальше. Я всё ещё чувствовала себя липкой, когда она достала чистый подгузник и положила его позади меня. Затем она осторожно толкнула меня к перегородке, чтобы подгузник остался позади меня. Она взяла переднюю часть подгузника и протянула его между моими ногами, а затем приклеила скотчем. Это было не так туго, как в положении лёжа, но у меня всё равно было кольцо вокруг каждой ноги от резинки подгузника. Можно было бы и свободнее без проблем. Вскоре мои штаны снова были надеты, рубашка спущена, и я был как новенький.

— Мне тоже нужно пописить, — сказала Вайолет. Она села на унитаз и пошла. Я так ревновал. Зачем ей ходить в туалет? Я тоже был взрослым.

После этого мы собрали свои вещи и пошли к ней домой. Прогулка была неловкой, но Вайолет не пыталась намеренно унизить меня.

*007*2013-06-22 12:12

{{:

Эта история меня немного беспокоит. Тот факт, что она только что вышла из оскорбительных отношений и вступила в другие. Это был бы ад, и её это не беспокоит.

}}

Это консенсус, что я должен прекратить публиковать это? Пожалуйста, дай мне знать. Я не хочу никого обидеть.

ГЛАВА ПЯТАЯ: НЕТ, Я НЕ ДЕЛАЮ ЭТОГО НА ПУБЛИКЕ

Вечер прошёл незаметно. Во время ужина Вайолет усадила меня на диван перед телевизором, и они с Джеффом поели без меня. Когда ужин был закончен, Джефф вышел посмотреть телевизор, а Вайолет за руку повела меня на кухню. «Пора ужинать», — сказала она и усадила меня за стол.

Я оглядела кухню в поисках стейков, которые почуяла ранее, но не увидела их. Я видел только соки на грязных тарелках, на которых они ели свои полупрожаренные стейки. Вместо этого она подошла к шкафу и достала две маленькие баночки.

«Это что?» Я попросил. «Что случилось со всем тем вкусным стейком, который я учуял?»

«Стейки были хороши, но теперь ты мой ребёнок. У меня есть для тебя особая еда». Она поставила баночки передо мной, и я застонала, когда увидела, что это детское питание.

«Пюре из гороха и пюре из зелёной фасоли?» Я попросил. — Ты думаешь, я это съем? Я не собирался есть это, что бы она ни делала. «Я взрослый, и мне нужна настоящая еда».

Она продолжала открывать банку с горохом, а затем взяла ложку противной зелёной пасты и засунула мне в рот. Я хотел подавиться только от его запаха. Я повернул голову, чтобы избежать этого, и Вайолет снова посмотрела на меня. Это было нечто среднее между разочарованием и гневом. Я всё ещё был непоколебим.

Она поймала меня за подбородок. — Меньшее, что ты можешь сделать, — это подыграть. Я накормил тебя взрослой едой за ланчем и потратил немало денег, чтобы купить тебе новую одежду. Вы также сказали мне, что позволите мне обращаться с вами как с ребёнком.

Я не собиралась жить на детском питании. Я даже не собирался позволять этому развиваться дальше, чем она купала меня и помогала мне в в*нной. — Но я… — начал я. Меня прервало то, что ложка гороха попала мне в рот. Разговор о мягком. Детское питание действительно отвратительно. Я привык к еде, в которой есть соль, чтобы подчеркнуть вкус. Несмотря на это, я никогда не мог заставить себя есть горох. Даже целый горох вызывал у меня отвращение. Это было гороховое пюре. Я сглотнул. — Ты мог бы хотя бы взять фрукты или что-то в этом роде.

Ещё одна полная ложка вошла в мой рот. Я сообразил и закрыл рот, но следующая ложка продолжала поступать. «Давай, открой тоннель, чтобы поезд мог войти».

Я покачал головой, но ложка всё равно пришла и брызнула мне на лицо. «Ты неряшливый ребёнок», — сказала она и продолжила кормить меня. К тому времени, когда обе баночки с детским питанием опустели, я превратилась в гадкий беспорядок. Я чувствовал себя ужасно. Она обманом заставляла меня говорить, а затем кормила меня, как только я открывал рот.

Я не чувствовал себя сытым, но был просто рад, что к тому моменту, как она вытерла мне лицо и усадила меня обратно в гостиную к телевизору, чтобы она могла помыть посуду, всё закончилось.

Я сидел рядом с Джеффом, пока он смотрел криминальное шоу. Он смотрел на меня несколько минут, а затем задал мне вопрос. «Бет, ты носишь подгузники для взрослых?»

Я почувствовал, как моё лицо покраснело от смущения, и потянулся к спине рубашки. Он задрался, обнажая верх моего подгузника.

«Не волнуйся. Я уверен, что ты вернёшься к нормальной жизни, как только снимешь эти гипсы».

Я должен был сказать ему, как она относилась ко мне. Он, без сомнения, положил бы этому конец. — Гм, Джефф, — начал я.

«Спасибо, что пришли к нам жить», — сказал он.

«О, да. Спасибо за заботу обо мне, — сказал я. Я не мог жаловаться Джеффу сейчас. Он был так мил со мной.

Когда посуда была вымыта, Вайолет отвела меня наверх, в мою спальню. На этот раз я обмочился в свой подгузник, чтобы не протекать в кроватке. У меня была лёгкая судорога, как будто мне нужно было покакать, но я не собиралась стоять там и покакать. Она положила меня на пол и сменила мне мокрый подгузник.

Я лежала в постели в сухом подгузнике и обнималась со своей подушкой и одеялом для взрослых.

###

На следующее утро я проснулась и сразу же помочилась в подгузник. Мне всё ещё нужно было какать, и это было немного более срочно, чем прошлой ночью, но я никак не мог позволить какашкам вылиться в мой подгузник и почувствовать, как они размазываются по моей коже. Я собирался дождаться туалета. Я откинулся на спинку кресла в мокром подгузнике и стал ждать, пока Вайолет меня достанет.

Она сделала через некоторое время. «Впереди у нас напряжённый день», — сказала она.

Я сел в кроватке. «Куда мы идём?» Я попросил.

«Мы собираемся на вечеринку». Она опустила дверцу кроватки и потянулась за моим подгузником. Она засунула палец внутрь ноги. — О боже, ты мокрый. Мы приготовим тебе в*нну и наденем чистый подгузник.

Я пожал плечами и позволил ей помочь мне в в*нную. Как только я оказывался в в*нне, я ждал, пока она выйдет из комнаты, и тогда я быстро какал. Она раздела меня и приготовила для меня в*нну. Я вошёл и упивался тёплой водой. Я был очень чистым, если не считать хлебных мешков, которые носил на руках. Я ненавидел сломанные кости.

Она всё ещё тёрла меня, и я действительно не возражал, так как я не мог по-настоящему почистить себя. Я хотел дотянуться до определённой части своего тела самостоятельно. С пятнадцати лет я мастурбировал в душе и не только не мог сделать это для себя, но и очень не хотел, чтобы Вайолет делала это для меня. У меня была ещё одна неделя с гипсом, а затем я мог начать физиотерапию, чтобы восстановить движение. Я действительно с нетерпением ждал возможности снова пошевелить руками, и не только для мастурбации. Я мог контролировать себя. Я просто хотел иметь возможность прикасаться к вещам.

Я услышал мелодию, и Вайолет быстро вытерла руки и взяла трубку. Она быстро вышла из в*нной. Теперь это был мой шанс. Я встал, подошёл к туалету и попытался поднять крышку. Он застрял. Я осмотрел крышку и обнаружил на ней маленькую белую пластиковую штучку с надписью LidLok. Это была детская крышка для сиденья унитаза. Я застонал, а затем изучил его, чтобы понять, как его отменить. Я даже не мог ухватиться за эту штуку со скользкими мокрыми хлебными мешками на руке и гипсом под ними. Я вздохнул и вернулся в в*нну, и как раз вовремя, потому что вскоре после этого вернулась Вайолет.

Она нахмурилась, увидев мокрый пол, и строго посмотрела на меня.

— Извини, — сказала я. - Я брызнула.

Я не собиралась признаваться, что пыталась сходить в туалет. Я знал, что она либо заплачет и заставит меня чувствовать себя виноватой, либо скажет, что я неблагодарна, и заставит меня чувствовать себя виноватой. Я собирался потерпеть и воспользоваться в*нной внизу или пробраться в главную спальню и воспользоваться там туалетом. Я был уверен, что Джефф не знает о LidLok, так что я думаю, что в*нная комната наверху была единственной, которая была настолько загромождена.

Она вытерла меня и уложила на пол. На мне был новый подгузник. Это был подгузник, который, как я знала, был бы полон какашек, если бы я в тот день не сходила в туалет.

Я могла терпеть, я знал. Я думал, что в старшей школе и даже в колледже туалеты были очень отвратительными, поэтому я никогда не какал в школе. Я также зависал, чтобы помочиться, поэтому, хотя мой контроль над мочевым пузырём никогда не был достаточно хорошим, чтобы откладывать мочеиспускание более чем на час или два, я мог сдерживать его, когда мне нужно было какать. Я сдерживал его, пока не оказался в своей домашней в*нной, а затем я какал бы. Я бы сделал то же самое здесь, даже если бы я не смог попасть в знакомую в*нную комнату.

Вайолет надела на меня подгузник, а затем отвела обратно в спальню и открыла ящики. Она вытащила тёмно-синюю футболку и светло-голубой клетчатый комбинезон, который купила накануне, и одела меня. — Только не комбинезон, пожалуйста, — сказал я.

- Ты мой ребёнок, и я могу одеть тебя, как захочу, — сказала она.

Я снова застонал.

— Думаю, тогда у меня нет выбора, — сказал я. По крайней мере, это было менее стыдно, чем носить только нижнее бельё в течение двух лет. Питер сделал это только для того, чтобы контролировать меня. Женщина не могла зайти слишком далеко, когда на них были только неглиже. Я, вероятно, мог бы продержаться некоторое время в моём нынешнем наряде, не выставляя себя кем-то, играющим в ребёнка.

«Я также не хочу слышать никаких жалоб на то, чем я тебя кормлю или что тебе нужно ходить в туалет. Я буду проверять вас периодически. Даже если вы чувствуете, что вот-вот сорвётесь. Я упакую дополнительную одежду в твою сумку для пелёнок.

Я вздохнул.

— Это ясно? она спросила.

— Да, — сказал я.

Я смотрел, как она начала собирать мою сумку с подгузниками. Она надела три подгузника, ещё один такой же детский наряд, полотенце, чтобы уложить меня для разнообразия, и мази и присыпки, которыми она намазывала мою попу, когда меня переодевали. Она отвела меня в гостиную и положила сумку с подгузниками на диван. – Место, куда мы направляемся, находится примерно в получасе езды. Я лучше схожу в туалет, прежде чем мы пойдём, — сказала она. Она оставила меня, а я стоял и сердито смотрел на неё.

Она отсутствовала около десяти минут, и я знал, что она не просто писила из-за того, что отсутствовала. Мне хотелось ускользнуть в туалет, но я просто стоял и ждал. Она вернулась, и мы бросились к машине. Я был пристёгнут, и тогда она начала вести.

###

Мы подошли к дому. Вдоль квартала стояло довольно много машин, так что, должно быть, это было особое событие. Когда мы подошли к двери, нам открыла дама. — О, Вайолет, как приятно тебя видеть.

Другая дама улыбнулась. «Где ты был? Мы так скучали по тебе».

Третья дама шикнула на вторую.

— О, всё в порядке, — сказала Вайолет. Она улыбнулась. «Некоторое время у меня были проблемы, но сейчас я в порядке». Она жестом пригласила меня следовать за ней в дом.

«Кто твой друг?» — спросила первая леди.

— О, это моя племянница. Она посмотрела на меня. — Можешь назвать этим дамам своё имя? Её голос на самом деле повысился, как будто она разговаривала с трёхлетним ребёнком.

Я просто повернулся и уткнулся лицом в её руку.

— Она не разговаривает, — сказала Вайолет. «Её зовут Бет, и она живёт со мной и Джеффом. Мы заботимся о ней после аварии. Она упала с балкона своего общежития и сильно ударилась головой».

«Ой. Должно быть, это было больно, — сказала вторая дама.

«Бет, ты хочешь чай или воду?» — спросил хозяин.

Я разжал руки Вайолет, но по-прежнему молчал.

«Доктор считает, что у неё повреждён мозг», — сказала Вайолет. «Извините, что навязываю её, но я действительно должен присматривать за ней, потому что о ней нужно позаботиться».

— Ой, извините, — сказала третья женщина. Затем она провела нас в гостиную. Все диваны были заняты. Вайолет села в кресло, а я сел на пол перед ней. Мой желудок заурчал. Я хотел выпросить у Вайолет в*нную, но не успел. Дам было слишком много, и все они услышали бы, как я разговариваю, если бы я попросила в в*нную. Если бы я заговорил, а затем Вайолет упомянула о моих подгузниках, они бы не поверили, что я настолько отсталый, что нуждаюсь в них.

Они начали говорить о скучных вещах, таких как комитеты и сбор средств, и мне было ужасно скучно. Я посмотрел на напольные часы, но стрелка, казалось, не двигалась. Наконец я посмотрел на маятник. Часы просто не чувствовали себя остановленными. Это действительно было. Я мог понять, почему. Гири были полностью внизу часов. В детстве моей обязанностью было заводить часы в родительском доме, поэтому я знал, что делаю. Я отползла на несколько шагов к часам и открыла дверь. Когда я почти схватил руками цепь, чтобы поднять вес, я почувствовал, как рука схватила меня сзади. — Не трогай, — строго сказала Вайолет.

Я протестующе посмотрел на неё, но она просто вернула меня на место перед своим креслом. «Прости меня, Эйприл. Теперь она постоянно влезает в дела. Как будто ей три. Это действительно грустно, потому что она была очень способной ученицей колледжа».

— Всё в порядке, — сказала дама, открывшая дверь. «Наверное, ей наскучил наш разговор. Давайте все прервёмся на кофе с пирожными, — сказала она.

Все пошли на кухню. Были разные кружки. У каждого была своя поговорка, и ни одна из них не совпадала. Пожилая дама налила им кофе из кофейника. Я огляделся и увидел, как Вайолет встала и пошла по коридору.

— Хочешь кофе, дорогая?

Я улыбнулась, и она подтолкнула его через стол тоже ко мне. Я также увидел на столе коробку с кубиками сахара и схватил одну из них между указательным и большим пальцами левой руки, которой я всё ещё мог что-то брать. Я бросил кубик в кофе и взял кружку обеими руками в гипсе. Я сделал глоток лучшего кофе, который пробовал со времён колледжа. Я очень скучал по кофе. Он был горячим и вкусным, хотя и немного горьковатым, потому что кусочек сахара ещё не растаял, но я всё равно был счастлив его съесть.

Другие дамы улыбнулись мне. Один из них посмотрел на мои швы на макушке и вздрогнул. «Бедняжка, — сказала дама рядом со мной за прилавком, — это должно быть больно».

Я всё так же глупо улыбнулась и сделала ещё глоток.

Потом из коридора вышла Вайолет и увидела, что я делаю. — Бет, зачем ты это пьёшь? Вы сожжёте себя. Кроме того, ты не сможешь хорошо подобрать материал, пока не снимут гипс. Она взяла мою кофейную чашку и поставила её подальше от меня. — Кроме того, ты же не хочешь пролить на пол миссис Лютер.

Женщина, которую я теперь узнал, была Эйприл Лютер, улыбнулась. — Мы можем дать ей выпить что-нибудь ещё?

Пожилая женщина, подавшая мне кофе, сказала: «Прости, Вайолет. Казалось, ей понравился кофе, а я ничего об этом не подумал».

— Всё в порядке, Мэйбл, — сказала Вайолет пожилой женщине. «Я должен держать её подальше от всего дома. Она была не права с тех пор, как ударилась головой. Она повернулась к Эйприл. — Ты можешь дать ей молока или воды.

Я закончил с чашкой молока. Он был заполнен только наполовину. Когда мы вернулись в гостиную, Вайолет держ%ла его для меня и просто подносила ко рту, когда думала, что я хочу сделать глоток.

Ещё через полчаса разговоров в комитете и планирования сбора средств у меня начались сильные спазмы в животе. Я знал, что скоро мне нужно будет в туалет. Я не знал, что делать. Мой кишечник давал понять, что моё тело не предназначено для той пищи, которую я ему кладу. Я мысленно пнул себя. Это был кофе, который сделал это. Я отлично удерживал свои какашки до конца дня, но я никогда не сдерживал их после того, как держал их всю ночь. Употребление кофе только что произвело фурор.

Будучи студенткой колледжа, у меня был кофейный ритуал. Я ходил в кофейню на территории кампуса и пил около десяти утра. Однажды мне захотелось покакать в девять, а после десятичасового кофе мне пришлось так срочно какать к 10:30, что мне пришлось уйти с урока пораньше и бежать в общежитие, чтобы воспользоваться в*нной. Я едва успевал, и с тех пор я никогда не пил кофе, если у меня возникало желание какать. Поскольку я терпел всю ночь и большую часть утра, у меня были сильные судороги.

Я прикусил губу. Они бубнили снова и снова, и вдруг я почувствовал, как что-то шевельнулось. Какашки были прямо у края моего ануса, и я чувствовал их там внизу. Моя попа болела, и масса пыталась выбраться. Я не знал, что делать. Я знал, что тот большой гамбургер, который я вчера съел, хотел выйти наружу. На что я не рассчитывал, так это на съеденный халапеньо. Меня снова свело судорогой, и я знал, что могу покакать в любую минуту. Я переместилась, чтобы встать на колени, чтобы встать и пойти в туалет, но как только я встала в это положение, я почувствовала, что мой сфинктер не выдерживает, и в моём подгузнике скопилась горячая масса ила. Когда он коснулся моего ануса, он обжёгся. Я неловко поёрзала, чтобы избежать жжения, когда какашки смешались в моём подгузнике.

Также был сильный запах. Все дамы смотрели на меня. Я хотел, чтобы пол поглотил меня. Забавно, что это чувство было обычным явлением последние четыре дня. Вайолет посмотрела на меня и даже сморщила нос.

— Бет, ты попала в аварию? — спросила она меня вслух.

Другие дамы пристально посмотрели на меня. Вайолет встала и потянула меня за ноги. Я хотел умереть. «Она не всегда добирается до в*нной, — сказала она. — Мне нужно её изменить. Она огляделась и спросила. «Бет, где твоя сумка для подгузников?»

Я подумал об этом, а потом вспомнил. Она оставила его на диване у себя дома, и мы забыли взять его с собой. Я просто смотрел на неё, потому что это была не та ситуация, чтобы раскрыть моё прикрытие.

— Нам нужно идти, — сказала Вайолет. «Я забыл её сумку для пелёнок. После аварии у неё недержание мочи. Я должен отвезти её домой, чтобы переодеть».

Эйприл улыбнулась. «Ну, я думаю, мы рассмотрели почти всё. Я увижу тебя на собрании на следующей неделе?

— Да, — сказала Вайолет.

Эйприл посмотрела на меня. — Не волнуйся, Бет. Вы всё ещё можете вернуться».

Я глупо улыбнулась. Я чувствовал себя умственно отсталым ребёнком, который наложил ей штаны. Я хотел уйти оттуда, чтобы отмыть свою попу. Халапеньо и грязный подгузник плохо сочетаются. Я также хотел уйти оттуда, чтобы отчитать Вайолет.

Наконец мы добрались до машины, и Вайолет усадила меня на пассажирское сиденье. Я сел и завис над сиденьем.

«Бет, ты должна сесть, чтобы я мог пристегнуть твой ремень безопасности».

— Но… — сказал я.

«Я знаю, что это отвратительно, но это просто какашки. Я дам тебе в*нну и переодену, когда мы вернёмся домой. Она толкнула меня вниз, и я шлёпнулся на мягкую какашку. Раньше было плохо, но когда я сел, стало намного хуже, и какашки хлюпали по моей попе и вперёд. Я знала, что у меня будет беспорядок, если он заберётся в мои женские места. Мне нужно было пописить, и я просто ушёл, хотя бы для того, чтобы смыть его оттуда. Писанье тоже не помогло моей попе. Это только распространило порчу халапеньо ещё больше.

Вайолет села и начала уезжать.

«Надеюсь, вы довольны. Я унижен, — сказал я ей.

— Не волнуйся, — сказала она. — Мы тебя переоденем.

«Меня не волнует, что меня переодевают, — сказал я. «Я просто хочу, чтобы это лечение прекратилось. Я не твой ребёнок, и я не собираюсь больше вести себя как ребёнок. На самом деле я говорю своему офицеру службы пробации, чтобы он отвёл меня в тюрьму. По крайней мере, там я могу пользоваться туалетом».

— Ты действительно так чувствуешь? — спросила она жалобно. Она была близка к слезам.

— Да, — сказал я.

Она продолжила движение. Она несколько раз свернула, а затем остановилась на стоянке McDonald’s. Она открыла дверь и ушла, оставив меня в машине в моём вонючем месиве.

Она оставила свой мобильный телефон в машине. Был полдень, и я чувствовал себя ужасно. Я тоже был немного голоден. Тем не менее, я был рад, что она не приняла меня в моём состоянии. Хотя я чувствовал себя ужасно. Мой зад всё ещё горел, и я знала, что у меня будет ужасная сыпь.

Она провела в ресторане более получаса, прежде чем вышла. Её глаза были красными, а на рубашке были брызги воды от того места, где она плакала. Я вздохнул. Хотя я не собирался сдаваться.

Она поехала домой, а я вперевалку зашёл за ней в дом. Мы вошли в гостиную. Джефф лежал на диване и читал роман. Сумка с подгузниками лежала на полу рядом с диваном. Он как будто мешал ему, поэтому он просто положил его на пол.

— Я думал, вы двое будете на женском собрании, — сказал он.

«Бет забыла свои припасы, поэтому нам пришлось уйти пораньше», — сказала она. «Бет, я собираюсь собрать твои вещи», — сказала она. Она поспешила наверх.

Я пошёл за ним, но Джефф поймал меня за руку. — Садись рядом со мной, — сказал он. «Я хочу поговорить».

— Мне обязательно сидеть? Я попросил.

Он фыркнул, а потом понял, что я грязный. — Нет, тебе не нужно сидеть. Он сел и взял меня за руки. «Я просто хочу поблагодарить вас за то, что вы делаете. Мне показалось странным, что прошлой ночью ты был в подгузниках, поэтому я спросил Вайолет, что происходит. Она сказала мне, что ты согласился позволить ей заботиться о тебе, как о ребёнке. Это было странно, но дело в том, что она снова стала собой. За два месяца до того, как мы привезли тебя домой, Вайолет проводила в постели двадцать три часа в сутки. Она ела только тогда, когда я заставлял её, и она была в основном в беспорядке. Медицина не помогла. Она была подавлена. Теперь ты здесь, и она встаёт вовремя, и она даже пошла на эту встречу. Она бы осталась дома, если бы тебя не было с ней. Большое вам спасибо за то, что вернули мне мою жену».

Я стоял в шоке. Смущение меня имело значение. Нет, ей не нравилось заставлять меня чувствовать себя дураком. Она искренне хотела, чтобы о ребёнке заботились, и я был единственным доступным. Из-за того, что я был почти беспомощен, ей было ещё легче хотеть нянчиться со мной.

— Пожалуйста, — сказал я. Я надеялся, что ещё не поздно загладить свою вину перед Вайолет. Я поспешила наверх и в в*нную. Вайолет стояла на коленях перед унитазом, пытаясь снять с унитаза защитный замок LidLok.

— Оставь это там, — сказал я. «Мне уже поздно ходить в туалет».

— Но в конце концов тебе понадобится туалет, — сказала она.

«Я твой ребёнок, и мне нужно, чтобы ты искупала меня и одела в чистый подгузник».

Она повернулась ко мне. — Я думал, ты сказал, что я тебя унизил и что ты больше не хочешь быть моим ребёнком.

Я чувствовал себя виноватым, но не хотел возвращать её к депрессии. Я бы носил подгузники до конца своего времени с ними, если бы это потребовалось. «Одна из самых сложных частей материнства — это когда дети закатывают истерики. Хуже становится, когда они становятся подростками, если моё детство тому пример. У меня просто была истерика. Прости, что заставил тебя плакать».

«Всё в порядке, — сказала она. — Давай вытащим тебя из этого вонючего подгузника. Она расстегнула мой комбинезон и спустила его на пол. Затем она открыла мой подгузник, а затем открыла крышку унитаза. Она скомкала подгузник и выбросила его в мусорное ведро, а затем начала вытирать мою попу туалетной бумагой. «Вау, у тебя действительно сильная сыпь», — сказала она.

— Да, — сказал я. «Грязные подгузники и перец халапеньо несовместимы».

«Ах, вот оно. Обычно дети не едят халапеньо. Твоя диета немного отличается от настоящей детской, поэтому я обещаю, что изменю тебя, как только ты испачкаешься».

«Спасибо».

Она вымыла меня достаточно, чтобы я принял душ, и я оставил её мыть себя. Я всё ещё чувствовала себя грязной после душа, но я думала, что это во многом психологическое и из-за запаха подгузника в мусорном ведре. Я легла на пол и приготовилась к смене подгузника.

У неё не было подгузников для меня. Она схватила с туалетного столика пару трусиков, которые принесла мне, и оставила меня лежать на полотенце. Затем она вернулась с толстым подгузником. Перед тем, как надеть подгузник, я намазала свою попу щедрым слоем Деситина. Затем она одела меня в шорты и футболку и повела вниз по лестнице в гостиную. Я улыбнулся ей.

«Я собираюсь приготовить что-нибудь очень вкусное на ужин. Присмотришь за ней, пока я буду? — сказала она Джеффу.

— Конечно, — сказал он. Он пожал плечами, когда она ушла. «Я действительно не думаю, что смогу сменить тебе подгузник», — сказал он. «Есть некоторые части, которые я не должен видеть».

Я посмотрел на часы. Было уже два. — Я уверен, что смогу продержаться до обеда.

— Хорошо, — сказал он.

— Так почему же ты днём ??дома? Я попросил.

«Я не работаю в пятницу после обеда, потому что я дежурю в течение недели». Он открыл свой роман и начал читать. Я посмотрел на обложку. Это был научно-фантастический роман. Мне нравилось читать подобные вещи.

«Что ты читаешь?» Я попросил. — Могу я прочитать его, когда вы закончите?

«Слушай, я пытаюсь читать. Хочешь чем-нибудь заняться?

— Мне как-то скучно, — признался я.

Он взял меня за руку в свою берлогу. Это была комната, которую Вайолет закрыла для меня. Внутри вдоль каждой стены стояли книжные полки. «Вы можете читать всё, что хотите. В любой момент».

Я посмотрел вдоль полок и выбрал книгу. Мы вернулись в гостиную, и мы вдвоём сели на диван и читали до обеда.

*010*2013-06-23 16:23

ГЛАВА ШЕСТАЯ: Я НЕ МОГУ ИГРАТЬ С ЭТИМИ ИГРУШКАМИ

Я действительно погрузился в книгу к обеду, но после того, как мы поели, я был очень занят, принимая ещё одну в*нну (мою третью за день) и готовясь ко сну. Прежде чем сделать это, я просто сидел с Джеффом и смотрел телевизор, пока Вайолет не спустилась и не решила, что мне пора спать.

Я всё равно устала, так что смирилась с тем, что надела новый подгузник и легла спать. Я закрыл глаза и позволил заснуть.

###

На следующее утро я проснулась и пописила в подгузник. К счастью, мне не пришлось покакать, так как накануне я публично какал. Я был рад, что мне не нужно идти сейчас, но я знал, что это повторится позже. Я пообещала себе, что покакаю в подгузник, находясь дома у Вайолет, чтобы не попасть в неприятную ситуацию на публике.

— Доброе утро, — сказала Вайолет.

— Доброе утро, — сказал я. Я потянулся и сел прямо, а Вайолет опустила бортик моей кроватки. — Что ты запланировал на сегодня?

«Мы просто остаёмся дома», — сказала она. «Мой журнал спросил, готова ли я снова писать статьи, поэтому я буду весь день сидеть за компьютером». Она помогла мне выбраться из кроватки. «Сначала мы приготовим тебе в*нну, а потом я позволю тебе поиграть».

Я улыбнулась. Я с нетерпением ждал возможности вернуться к книге, которую Джефф дал мне прочитать. Они были в космическом корабле, и всё плохое происходило, и казалось, что они не выживут. Это была первая книга в серии, поэтому я не думал, что они все умрут. Я всё ещё хотел закончить книгу. Я даже мечтал об этом.

Вайолет помогла мне принять в%нну и тщательно вымыла меня. «Твоя сыпь всё ещё довольно серьёзная», — сказала она. «Хотел бы я, чтобы твоя сумка с подгузниками была с нами, когда ты попал в аварию.

Ты должен был сказать мне, что мы забыли об этом.

Было довольно больно, и я не был слишком счастлив, когда вернулся домой накануне, но сейчас я был менее счастлив. Чистка причиняла боль. До вчерашнего дня смачивание подгузника было почти тёплым и приятным. Теперь это раздражало мою кожу. «Если бы я был настоящим ребёнком, мог бы я сказать тебе, что мы забыли сумку для подгузников?»

— Думаю, нет, — сказала она.

«А если бы мой мозг действительно был повреждён в результате несчастного случая?»

— И если бы это было правдой. Мне жаль, что мы забыли об этом, но давай позаботимся о том, чтобы твой подгузник оставался сухим. Заползай в мой кабинет, если с тобой случится несчастный случай, и мы переоденем тебя как можно скорее».

Я немного поплескался в воде и вздохнул. Я с нетерпением ждал, когда сниму гипс с рук и снова смогу пользоваться пальцами. Швы сняли менее чем за неделю. «Что скажет врач, если я появлюсь в подгузниках?» Я попросил. Я прервал это замечание хихиканьем.

«Возможно, он задаст слишком много вопросов. Я дам тебе отдохнуть от подгузников в этот день. За исключением этого момента, ты будешь моим ребёнком». Она наклонилась и пощекотала меня, затем закончила тереть меня.

Когда я вымылась, она помогла мне на полу сменить подгузник. Она действительно намазалась Деситином, прежде чем припудрила меня и закрыла подгузник. Меня одели в футболку, а потом она повела меня в гостиную. Посередине гостиной лежало одеяло, покрытое куклами и детскими игрушками. Она усадила меня посередине одеяла и повернулась к двери рядом с кабинетом Джеффа. — Помни, — сказала она. «Если ты хоть немного мокрый или грязный, я хочу, чтобы ты пришёл за мной для разнообразия. А пока играй с игрушками и молчи».

— Конечно, — сказал я. Она закрыла дверь, и я тут же встал и забрался на диван. Книга, которую дал мне Джефф, лежала на подушке там, где я её оставила. Я взял его и начал читать.

Вайолет сидела в своём кабинете. В основном я слышал щёлканье её клавиатуры, но иногда она останавливалась и ругалась или говорила, что это звучит глупо или что-то в этом роде. Я пытался игнорировать её и продолжал читать книгу. Экипажу космического корабля удалось выиграть битву, но корабль был повреждён, и к противнику подошло подкрепление. Я был так поглощён книгой, что не заметил, как Вайолет вышла из кабинета, пока не почувствовал, как книгу вырвали.

— Младенцы не умеют читать, — закричала Вайолет. Она стащила меня с дивана и усадила обратно на одеяло. «А теперь сиди здесь и играй с этими игрушками, пока я не приготовлю ужин». Она открыла шкаф в нижней части журнального столика и положила туда книгу.

— Вайолет, я взрослый, — сказал я. «Я могу носить подгузники и пользоваться ими, спать в кроватке и позволять тебе купать меня, но я не могу сидеть здесь и играть с этими игрушками».

«Сегодня у вас на обед детское питание», — сказала она. «То же самое вы получите на ужин, если я не увижу, как вы играете с этими игрушками, когда я вернусь».

— Хорошо, — сказал я. Я взяла куклу и держала её на руках. Как только она ушла, я бросила куклу и пошла за книгой. Я ругался, когда не мог открыть шкафчик из-за гипса. Я взял куклу и подержал её некоторое время. Я даже не знал, что делать. У меня было два старших брата, и я никогда не увлекался куклами. Моим самым ранним игровым опытом, который я мог вспомнить, было толкание грузовиков Tonka. Здесь не было грузовиков «Тонка», только куклы, погремушка и несколько плюшевых мишек. Ещё был пластиковый чайный сервиз. Без чая и кипятка я не могла играть с чайным сервизом, поэтому просто держала куклу.

Мне нужно было пописить, и я, не думая, выпустил подгузник. В тот день я не пил так много, так что это было довольно крепко, и я знал, что мокрый подгузник будет раздражать мою кожу. Однако мне очень не хотелось брать Вайолет и просить её о смене, так как она сейчас была так зла. Я думал, что справлюсь, но через десять минут моя кожа начала чесаться. Я ненавидела лечение ребёнка.

Я встал и пошёл на кухню. У меня всё ещё была кукла, но я игнорировала её. Вайолет готовила что-то в микроволновке и готовила две баночки детского питания. Я не видел этикеток, но одна представляла собой зеленоватую пасту, а другая выглядела желтоватой. Я подавил желание подавиться. «Фиолетовый?»

Она повернулась ко мне. — Я сказала тебе играть до обеда, — сказала она.

Я поднял куклу. «Я был, но теперь я мокрый, и моя сыпь болит. Я бы очень хотел, чтобы ты изменил меня».

— Хорошо, — сказала она. Она отвела меня за руку в мою спальню и заставила лечь на пол. Она быстро делала свою работу, но была нежной. Она намазала меня Деситином перед тем, как надеть подгузник. — Так лучше? она спросила.

— Да, — сказал я.

— Сейчас время обеда, — сказала она. «Давайте есть». Мы спустились по лестнице, и она усадила меня перед детским питанием, а потом достала что-нибудь из микроволновки. У неё были горячие карманы, и я просто сидел там, пока она их ела. Она даже не предложила мне укусить. Когда она закончила, она села на стул рядом со мной, а затем с ложечки накормила меня детским питанием. Мне пришлось подавить рвотный рефлекс, чтобы достать вещество. Я не знаю, как дети могут стоять, чтобы есть эту дрянь.

Когда я закончил, она вымыла мне лицо. Это было необходимо, потому что она намеренно промахнулась, пока кормила меня, а у меня на лице было детское питание. После еды она отвела меня обратно в гостиную и усадила на одеяло. Потом она дала мне бутылку.

Я выпил бутылку. Закончив, я свернулась калачиком на одеяле с куклой на руках и вздремнула. Я проснулся только после полудня, когда дверь открылась. Я проснулась и повернула голову к входной двери. Это был Джефф.

«Ты выглядишь мило, когда лежишь вот так», — сказал он.

Я села и разгладила футболку, чтобы она прикрывала подгузник. «Спасибо».

— Ну, как книга? он спросил.

Я пожал плечами. «Всё было хорошо, пока я не прошёл примерно три четверти пути, и Вайолет обнаружила, что я читаю, а не играю с этими игрушками». Я раскинула руки, указывая на игрушки на одеяле. — Ты должен поговорить с ней.

Он рассматривал меня. — Ты действительно не против вести себя как ребёнок?

Я думал об этом какое-то время. Джефф предлагал мне шанс прекратить всю эту детскую историю. Однако нужно было учитывать и чувства Вайолет. «Мне действительно нужна помощь, чтобы принять в%нну и одеться, и я действительно не против подгузников и даже детского питания. Я знаю, что Вайолет нужно, чтобы о ком-то позаботились, чтобы она могла исцелиться, и я не хочу отнимать у неё это. Есть предел тому, что я могу вынести, и проводить испытательный срок, играя с игрушками, не входит в их число. Я даже не умею играть с этими игрушками. У меня были все братья, и я играл с грузовиками, когда был маленьким. Я серьёзно подумываю вернуться в тюрьму. Я не могу играть с детскими игрушками».

Джефф задумался на минуту. — Хорошо, — сказал он. — Я поговорю с ней и верну тебе доступ к книгам. Он вышел из комнаты и пошёл в кабинет. Стук клавиш прекратился, и вместо этого я услышал, как они разговаривают.

«Она мой ребёнок. Она не умеет читать, — сказала Вайолет.

— Вайолет, ты не можешь так с ней обращаться.

«Она согласилась быть моим ребёнком», — сказала она. «Спроси её».

«Да, — сказал он, — но я действительно не уверен, что она согласилась, потому что она хочет, чтобы с ней обращались именно так. Я думаю, она позволяет тебе так обращаться с ней, потому что чувствует себя виноватой.

«И что?» она сказала. «Мне всё равно, делает она это из чувства вины или нет. Она мой ребёнок. Я уже потеряла своего настоящего ребёнка. Я тоже не хочу её терять».

«Вы можете одевать её как ребёнка и обращаться с ней как с ребёнком, но женщина взрослая. У неё разум взрослого человека, и как бы вы её ни одевали и ни обращались с ней, у неё всегда будет ум взрослого человека. Тебе нужно оставить ей немного взрослой жизни, иначе она вообще не позволит тебе обращаться с ней, как с ребёнком».

«Что ты имеешь в виду?» она спросила. «Она моя малышка».

«Уже. Она согласилась позволить тебе перепеленать её и искупать. Она даже сообщила мне, что согласна с тем, что ты кормишь её детским питанием. Меня это немного беспокоит, но если она не против, думаю, мы сможем с этим смириться. Однако она очень расстроилась из-за потери доступа к материалам для чтения. Я разрешил ей читать книги в моём кабинете, а ты их у неё забрал.

«Я дала ей игрушки, чтобы она играла», — сказала Вайолет.

«Она взрослая. Пусть читает, — сказал он. «Она сказала мне, что скорее отправится в тюрьму, чем будет играть с этими игрушками».

«Значит, я потеряю ребёнка, если не позволю ей читать эти ужасные книги?» она сказала. Её голос из-за двери казался грустным.

Наступила тишина, а потом она сказала: «Хорошо». Дверь открылась, и они вышли из кабинета и сели вместе на диван.

— Бет, — сказала Вайолет, — я решила вернуть тебе эту книгу. Она открыла шкафчик в журнальном столике, достала книгу и протянула мне.

Я улыбнулась и потянулась к ней обеими руками. Мои гипсы мешали мне терпеть должным образом, но я сжал обе руки вместе, чтобы терпеть дальше.

«Я предостерегаю вас от чтения этого там, где компания увидит его, иначе вы раскроете своё прикрытие. Кроме того, я не хочу спорить со мной».

— Договорились, — сказал я.

В тот вечер мне так и не удалось прочитать остальную часть моей книги. Между ужином, купанием и отправкой в ??постель остаток вечера был довольно занят. Однако на следующий день я дочитал до конца.

*012*2013-06-24 23:13

ГЛАВА СЕДЬМАЯ: СНОВА ГРЯЗНЯ НА ПУБЛИКЕ

На следующий день я провёл утро в гостиной, пока Вайолет печатала в своём кабинете. Я почти закончил с книгой и пошёл в офис Джеффа, чтобы найти другую, когда Вайолет назвала моё имя.

— Бет, ты где?

Я положил книгу, которую закончил, на место на полке и вышел. — Я просто беру книгу.

«Ну, вы можете прочитать позже. Сейчас нам нужно ехать в город, чтобы я мог поговорить с моим редактором». Она несла мой комбинезон, носки и туфли.

Я посмотрел вниз. Я был немного влажным и подумал, что мог бы использовать изменения. Мне также пришлось очень сильно покакать, и я не хотел повторения того, как я в последний раз какал. — Можешь сменить мне подгузник перед отъездом? Я подошла к дивану и села.

Она поставила комбинезон, носки и туфли рядом со мной. — Да, подожди, дай я принесу тебе чистый подгузник. Она вышла из комнаты.

Пока её не было, я попытался покакать. Я чувствовал давление и знал, что мне придётся уйти довольно скоро, но что бы я ни делал, мне удавалось напортачить. Мне удалось полностью затопить себя, прежде чем она вернулась.

— Ложись, — приказала она мне, когда вернулась. Я лёг на спину и закрыл глаза, а она встала на колени между моими ногами и сунула мне подгузник. Старый подгузник слетел, а потом я вздрогнула, когда мою кожу протёрло липкое ощущение холода Деситина. Вскоре меня упаковали в новый подгузник и одели в комбинезон, туфли и носки. Я сел, как только мы закончили, и мы направились к двери.

«Не забудьте взять мою сумку с подгузниками», — сказал я. Я следил за тем, чтобы сумка была с нами, а также сумочка и портфель Вайолет. Я надеялся, что эта поездка не затянется. Я хотел вернуться до того, как попаду в неприятную аварию.

Поездка на машине прошла почти без происшествий. Вайолет задумалась, а я просто смотрел в окно машины. Мне было интересно, как долго я смогу так жить. Прошло меньше недели, а меня ещё не победили. Неделя была самым долгим сроком, когда Питер не бил меня. Я задавался вопросом, когда Джефф и Вайолет начнут. Единственное, на что я действительно нажал, так это на проблему с книгой. Наконец машина въехала на стоянку офисного здания, и мы вышли.

«Теперь мне нужно поговорить с моим редактором в его кабинете. Могу я доверить вам сидеть в вестибюле и держаться подальше от неприятностей?

Я кивнул.

— Я не слышала тебя, — сказала Вайолет.

— Да, — сказал я.

Мы вошли внутрь. Вестибюль представлял собой довольно просторную комнату с зоной отдыха с кожаными креслами и кофейным столиком, заваленным журналами. С другой стороны стоял большой стол, за которым сидела секретарша. Вайолет указала на один из стульев. — Садись сюда. Она подошла к столу. «Я здесь, чтобы увидеть Джея Фурье», — сказала она портье.

— Он ждёт вас, — сказал портье. — Можете идти прямо.

Вайолет оставила меня в покое, поэтому я взял один из журналов и пролистал его. Это был научный журнал. Я прочитал несколько статей, в том числе о спутниках. Я просмотрел журнал наполовину, когда понял, что больше не могу его удерживать. Пришлось покакать и плохо. Я решил, что не могу покакать в вестибюле здания, поэтому встал и пошёл к стойке администратора. «Где здесь туалеты?» Я попросил.

«По коридору и налево». Она указала путь.

Я последовал её указаниям и нашёл дверь с надписью Ladies. Я поспешил внутрь и вошёл в стойло. Затем я потянулась, чтобы расстегнуть лямки комбинезона, и нахмурилась. Я не мог их отменить. Гипсы на моих руках действительно не позволяли мне набраться достаточной ловкости, чтобы снять их. Они не были металлическими петлями, как большинство комбинезонов. Это были маленькие пластмассовые штучки, которые встали на место со щелчком. Чтобы расстегнуть их, мне нужно было сжать пластиковые детали вместе и разъединить их. Я не мог этого сделать. Я думал спросить у администратора, но это было бы неловко. Мне приходилось очень сильно мочиться и какать, и я боялся, что это выйдет само по себе. Какать было бы очень заметно, но мне могло сойти с рук и мочиться. Я расслабил мочевой пузырь, сжал попу и обмочился. Это немного сняло давление, но мне всё равно пришлось довольно срочно покакать. Затем я вымыл руки, поспешил обратно в вестибюль и занял своё место.

Я взял другой журнал и просмотрел его, прежде чем вернулась Вайолет. Я поднял взгляд и увидел, что она улыбается мне. — Я вижу, ты вёл себя хорошо.

Я встал, и мы вместе вышли из здания. «Что дальше?» Я попросил. Моё желание покакать мешало идти, но я, наконец, вернулся к машине.

— Я думала, мы поедим вне дома, — сказала Вайолет.

— Разве мы не можем поесть дома? Я попросил.

— Почему ты не хочешь есть вне дома? она спросила.

Я помолчал с минуту и, кажется, покраснел. «Мне нужно очень сильно какать, и я хочу принять в%нну после того, как испачкаю подгузник».

«Если мы едим дома, нам нужно остановиться в продуктовом магазине. Кроме того, у Applebees есть специальные обеды. Просто воспользуйся подгузником, и я переодену тебя в в*нной».

Я изо всех сил старался удержать его, пока Вайолет ехала к ресторану. Я знал, что не смогу продержаться слишком долго. Даже если я доберусь до ресторана, я не смогу удержаться, пока мы не закончим есть, а Вайолет всё равно захочет переодеть меня в ближайшем туалете.

«Пожалуйста, не заставляй меня снова какать на публике», — умоляла я.

— Возьми подгузник, — сказала Вайолет. «Если вы это сделаете, мы можем остановиться в торговом центре и воспользоваться семейными в*нными комнатами, где больше уединения. После того, как я изменю тебя, мы можем зайти в «Барнс и Ноубл», и я куплю тебе подарок. Она пристально посмотрела на меня, когда мы направились в сторону Applebees и торгового центра.

Я вздохнул и прислонился к пассажирской двери, так что моя попа частично оторвалась от сиденья. Мне даже не пришлось так сильно нажимать, когда я отпустила и опорожнила кишечник в подгузник. Я выпрямилась и почувствовала, как месиво размазывается по моему заду, когда я практически села на него.

Это было не так плохо, как в прошлый раз. Конечно, он плохо пах, и я чувствовал, как он прижимается к моей коже, но он не обжигал. С другой стороны, моя диета состояла из детского питания, а не гамбургеров с перцем халапеньо, так что, думаю, это и имело значение. Было очень тепло. Я бы не сказал, что это было приятно, но это было не так плохо, как я ожидал. Я всё ещё хотел изменить немедленно.

Вайолет улыбнулась мне, когда почувствовала, что я делаю. Затем мы подъехали к парковке торгового центра, она вытащила меня из машины и вручила сумку с подгузниками. Мы молча вошли в торговый центр. Она держала меня за руку, и я просто смотрел себе под ноги, пока мы шли по торговому центру. Я чувствовал, как все смотрят на меня. Я ковылял вразвалку в стиле «только что наложил в штаны». Я надеялся, что это стоит обещанной книги в книжном магазине.

Когда мы вошли в семейный туалет, Вайолет взяла меня за руку и повела в один из туалетов для одного пользователя. Внутри был большой и маленький туалет и пеленальный столик. Также была раковина.

— Все пялились на меня, — прошипел я.

— Ты смотрел на свои туфли, — сказала Вайолет. «Никто не смотрел в нашу сторону. Она указала мне на пеленальный столик. Он был действительно слишком мал для меня, но он был встроен в прилавок. Это был не складной, который сломался бы, если бы я лёг на него.

Она быстро почистила меня. Тем не менее, она использовала много туалетной бумаги и несколько детских салфеток, прежде чем смогла переодеть меня. Я знал, что стал чище, но всё равно хотел принять в%нну. Я надел новый подгузник, и мы быстро выбрались оттуда. Я беспокоился о взрослом подгузнике в мусорке, но Вайолет бросила на него несколько мокрых бумажных полотенец. Вероятно, никто не станет копаться в мусоре, и все, вероятно, решат, что это детский подгузник.

Мы ушли, и, как и обещала, Вайолет отвела меня в книжный магазин. Я быстро нашёл книгу о девушке на космическом корабле, которая отправилась в пятидесятилетнее путешествие, время которого было сокращено примерно до восьми лет, но затем обнаружил, что после её отбытия было изобретено путешествие со скоростью, превышающей скорость света. Я с нетерпением ждал, когда узнаю, что с ней случилось, но мне пришлось подождать, пока мы закончим есть.

###

На самом деле не так уж много времени ушло на то, чтобы поесть. Вайолет пришлось мне немного помочь, так как мои руки всё ещё были в гипсе. Хотя у меня был один довольно неприятный момент.

Мужчина моего возраста за соседним столиком смотрел на меня. На нём была фетровая шляпа, поэтому я подумал, что его взгляд был ещё более жутким. Он заметил мою толстую попу в подгузнике, когда я села? Я надеялся, что нет. Он смотрел мне в лицо, подумала я. «Человек в будке в ваши пять часов смотрит на меня, — прошептал я.

— Ты сидишь, — сказала она. — Он не может видеть твой подгузник.

Я думал, что это правда, но всё равно было неудобно. Он встал, и я подумал, что он и девушка, с которой он сидел, собираются уйти, но он подошёл к нашему столику и остановился.

— Простите меня, — сказал он. «Я заметил швы на твоей голове и подумал, не делала ли ты операций в последнее время». Он снял шляпу и показал, что у него такие же шрамы. Я просто тупо смотрел, потом немного подыграл, пуская слюни. Казалось, он не возражал. «Недавно мне удалили опухоль головного мозга. Я веду группу поддержки для выживших после рака мозга. Вам интересно?»

Я должен был дать какое-то оправдание. Однако мне не очень хотелось иметь с ним дело. Я умоляюще посмотрел на Вайолет.

— Прости, — сказала Вайолет. «Моя племянница попала в аварию и больше не может действовать самостоятельно. У неё было повреждение головного мозга».

— Прости, — сказал парень. Он ушёл. После этого случая мы уехали.

Я начал читать свою книгу в машине, а потом немного посмеялся.

— Что смешного? — спросила Вайолет.

«Я вспомнил, как жил дома. Я поздно расцвела и не приучилась к горшку, пока мне не исполнилось четыре года. Моей маме приходилось вознаграждать меня игрушками, когда я ходил на горшок. Похоже, ты делаешь обратное: вознаграждаешь меня, когда я использую свой подгузник».

Вайолет улыбнулась. «На самом деле мы не собираемся вознаграждать вас каждый раз, когда вы портите себе настроение. Я заставил тебя сделать это только в этот раз, потому что в прошлый раз это был такой ужасный опыт.

— О, — сказал я, немного разочарованный. «Ну, это было не так плохо, как в прошлый раз. Мне всё равно это не нравится».

«Ну, может быть, в следующий раз ты будешь дома, когда облажаешься».

О, отлично, я думаю, будет в следующий раз.

*013*2013-06-26 12:04

ГЛАВА ВОСЬМАЯ: НЯНЯ

В течение следующих нескольких дней Вайолет поработала над своими журналами. Несколько раз мы даже ездили в поездку для определённого исследования, которое она должна была провести. Однажды Вайолет подняла меня и снова одела.

Она одела меня в розовые штаны и чёрную футболку с куколкой. Дизайн был вариацией дизайна трёх волков и лун, классической футболки с изображением луны и трёх волков. Я всегда думал, что такие рубашки — это дрянно. Питер носил один. Однако на этом было три изображения молодого человека без рубашки.

«Что это за парень на этой футболке?» Я попросил. «Обычно на таких футболках изображён волк, а не танцор Чиппендейла».

— Джейкоб — оборотень, — сказала Вайолет. «Кроме того, мы собираемся в дом Эйприл Лютер на собрание комитета, и там будет племянница Мэйбл. Ей семнадцать, и она любит «Сумерки», так что ей понравится твоя рубашка.

«Я ношу эту рубашку, чтобы произвести впечатление на старшеклассницу?» Я попросил.

— Да, ты такой, — сказала Вайолет. Она чуть не стащила меня вниз по лестнице и наружу, к машине.

«Большой».

###

После поездки на машине мне действительно захотелось пописить. Я не был мокрым, когда проснулся. Я промок до того, как Вайолет переложила меня в постель, и не просыпался, пока Вайолет не разбудила меня. Мы добрались до дома Эйприл Лютер, и мне почти пришлось остановиться и трижды скрестить ноги, прежде чем мы добрались по тротуару до двери. Ношение моей громоздкой сумки для подгузников не помогало.

Вайолет позвонила в дверь, и Эйприл Лютер открыла. — О, привет, Вайолет, — сказала она. — Все остальные уже здесь. Она улыбнулась мне. «И Бет, всегда пожалуйста. Я вижу, вы принесли свои припасы.

Я старался не краснеть, но только потерял концентрацию на мочевом пузыре. Я мочился изо всех сил в свой подгузник. Я выглядел дураком с моей очевидной выпуклостью подгузника, которая становилась всё больше, и неся настоящую сумку для подгузников, в которой были мои замены. Вайолет потащила меня за руку в дом. Мы прошли в гостиную в толпу женщин, готовящихся к встрече.

— Я снова это сделала, — сказала Вайолет. Она села на диван и улыбнулась.

Я сел на пол перед ней и посмотрел вниз. Никто ничего не сказал о моём мокром подгузнике, поэтому я думал, что никто не заметил, что я снова обмочился. Я надеялся, что так и будет, хотя и сомневался в этом.

Пока женщины обсуждали комитеты и протоколы заседаний, я огляделся в поисках шестнадцатилетней племянницы Мэйбл. Однако я её нигде не видел. Вместо этого я сидел и скучал. Не помогало и то, что часы всё ещё не были заведены. Кажется, что время остановилось, когда стрелки на часах на самом деле не двигаются.

Примерно через час Эйприл наконец закончила свою речь. — С этим мы отправляемся на кухню, чтобы перекусить.

Дамы пошли на кухню. Я встал, чтобы последовать за ними, но Вайолет хлопнула меня по плечу. — Бет, тебе нужно что-нибудь изменить?

Некоторые дамы посмотрели на меня, и я снова посмотрел на свои туфли. Она сказала это достаточно громко, чтобы все услышали. Что ещё хуже, она засунула руку мне в штаны, чтобы проверить.

«Эйприл, есть ли место, где я могу быстро её переодеть?»

— Ты можешь переодеть её в спальне.

Я немного поковылял, следуя за Вайолет в спальню. Я знал, что все знают причину, и это меня очень смущало, но что ещё я мог сделать. По крайней мере, миссис Лютер и другие дамы не смеялись надо мной.

Я лёг на кровать и позволил Вайолет стянуть с меня штаны. «Ты почти объявил всем, что я ношу подгузники».

— Бет, они уже знали. Она вытащила подгузник, подложила его под меня и начала разматывать мой мокрый подгузник. — В прошлый раз ты сделал это очевидным, когда напортачил. Затем она начала очищать меня салфетками.

Внезапно дверь открылась. На пороге стоял подросток и просто начал смотреть на меня. Я хотел умереть. После неудобного момента девушка заговорила. «Я племянница Мэйбл. Я просто подумал, не нужна ли тебе помощь.

Вайолет улыбнулась. — Не сейчас, — сказала она. — Мы закончим через некоторое время.

Моё лицо горело, и я, должно быть, сильно покраснел, потому что, когда дверь снова закрылась, Вайолет нахмурилась. «Если бы у тебя действительно было повреждение мозга, ты бы не краснел так сильно». Она закрыла на мне чистый подгузник и начала заклеивать его скотчем.

«Ну, наверное, да, но меня всё ещё смущают подгузники», — сказал я.

— Думаю, да, — сказала она. «Ну, пришло время угощений», — сказала она. Я встал и позволил ей подтянуть мои штаны и застегнуть их.

Мы снова вышли на кухню и последовали за Вайолет к столу. Были тарелки с печеньем и немного пирога. Ещё был кофе. Я очень скучал по кофе, поэтому потянулся за чашкой и начал её брать.

«Я думаю, мы сегодня выпьем молока, Бет». Она взяла чашку из моей руки и заменила её печеньем.

Миссис Лютер быстро принесла мне пластиковый стаканчик с молоком. — Вот так, милая.

Я взял предложенную кружку, в тот момент просто счастливый, что это была не чашка-непроливайка. Вайолет указала мне на стул за другим столом у задней двери. В кресле рядом со мной сидела девочка-подросток, которая вторглась в мою смену подгузников.

— Вы, должно быть, Бет, — сказала она. — Я Лилли.

Я проигнорировал её и начал есть своё печенье.

— Не обращай внимания на её грубость, — сказала Вайолет. «У неё травма головы, и она до сих пор не говорит».

«Я так и думал. Тётя Мэйбл сказала мне, что она ведёт себя как малыш, и я видел, что ей нужны подгузники. Ей, должно быть, до смерти надоели эти встречи с тётей Мэйбл.

«Ей довольно трудно усидеть на месте».

— Я буду присматривать за ней до конца собрания. Она улыбнулась. — Мы будем прямо в другой комнате, и я свяжусь с тобой, если с чем-то не смогу справиться.

Я повернулся к Вайолет и пронзительно посмотрел на неё, но она проигнорировала меня. «Полагаю, всё будет хорошо», — сказала она.

— Отлично, — сказала Лилли.

Я хотел закричать, но вместо этого просто запихнул остатки печенья себе в рот. После того, как я проглотил, я быстро выпил своё молоко. Меня не обрадовало, что меня поместили в комнату со старшеклассницей, которая знала, что я в подгузнике. Однако я даже не мог протестовать, иначе я бы раскрыл своё прикрытие.

###

После закусок Лилли, не теряя времени, отвела меня в другую комнату. Другая комната была спальней, в которой я меняла подгузник. Моя сумка с подгузниками всё ещё лежала на кровати и была открыта. Лили сразу это заметила.

Она забралась на кровать и стала рыться в сумке с подгузниками. Она вытащила подгузники, дезитин и бутылочки с порошком. Она даже вытащила мой роман, который я читал. Я был зол сейчас. Я потянулся к книге и попытался вырвать её из её рук.

— Эй, осторожно, — сказала она. Она вытащила книгу из моей досягаемости».

Моим единственным выходом было издать фальшивый крик. Я чувствовал себя глупо, но это сработало. В мгновение ока её поведение изменилось.

«Всё в порядке, — сказала она. «Ты любишь книги? Как насчёт того, чтобы я прочитал тебе сказку? Я перестал плакать.

Она сунула мои вещи обратно в сумку для пелёнок и поставила её на пол. Затем она потянула меня рядом с собой на кровать, а затем схватила рюкзак с тумбочки и стала рыться в нём, пока не нашла книгу.

«Я знаю, что тебе нравятся «Сумерки» по твоей рубашке. Может быть, мы сможем немного освежить вашу память, если я прочитаю её вам ещё раз. Она улыбнулась. «Я должен предупредить вас. Я девушка из Команды Эдварда, и вы знаете, что он оказался с Беллой, а не с Джейкобом».

Я тупо уставился на неё. Мне не нужно было изображать этот пустой взгляд. Я понятия не имел, о чём она говорит. Казалось, она не возражала и вместо этого начала читать мне.

###

Вошла Вайолет и улыбнулась мне. — Так тебе нужна перемена?

«Я проверила её раньше, и она не была такой уж мокрой», — сказала Лили. Я всё ещё возмущался этим вторжением, но это было не так плохо, как полная смена подгузника.

— О, хорошо, — сказала она. Она взяла мою сумку с подгузниками, и я последовал за ней к машине.

— До свидания, Бет, — сказала миссис Флетчер. «Возвращайся снова».

Я улыбнулся ей. Я так хотел, чтобы унижение закончилось.

— Мы вернёмся в следующий раз, — сказала Вайолет. Она пристегнула меня на пассажирском сиденье и поехала за рулём. Мы выехали из района, пока я сидел в тишине.

— Как тебе Лили? Я так понимаю, она читала тебе рассказ.

Я открыл рот, чтобы заговорить. Сегодня мне было на что пожаловаться. Во-первых, меня унизили, старшеклассница нянчилась со мной, порвала мою сумку с подгузниками и засунула руку мне в штаны, но я мог пожаловаться только на самый вопиющий пункт.

«Вампиры не сверкают».

*015*2013-06-26 20:25

ГЛАВА ДЕВЯТАЯ: ДОКТОР И НОЧЬ

Следующее утро было занято, и я ненавидел его. Я проснулся в кроватке, как всегда с тех пор, как жил с Вайолет, и вздохнул. Мне нужно было пописить чуть чаще, чем обычно, поэтому я просто намочил подгузник, бесцельно глядя на мобильный. Я не мог делать ничего другого, кроме как чувствовать себя всё более и более неудобным, держа его. Мои руки всё ещё были в гипсе, а Вайолет каким-то образом нашла спальное место для взрослых, которое застёгивалось сзади. Я даже не был уверен, что смог бы расстегнуть молнию двумя здоровыми руками.

По иронии судьбы, как только я намочил подгузник и устроился поудобнее, Вайолет пришла за мной. «Как мамин ребёнок спал?» она спросила.

Я закатила глаза. «Вау, вау, я мокрый», — сказал я. Плач был настолько монотонным, насколько я могла его изобразить.

— Что ж, давай примем тебе в*нну, пока сыпь не вернулась. Мы не хотим объяснять это доктору, не так ли?

Я, конечно, нет. Мне надоели подгузники, но я позволил Вайолет помочь мне выбраться из кроватки и последовал за ней в в*нную, чтобы принять в%нну.

Когда она купала меня, она была более тщательной, чем обычно. Она также не теряла времени, помогая мне убраться. Обычно она устраивала большое шоу, заставляя меня играть с игрушками для купания. Она тоже радостно напевала себе под нос.

— Ты счастлив, — заметил я.

Она помогла мне выбраться из в*нны и начала вытирать меня. «Это Джефф и моя годовщина. Сегодня вечером он приглашает меня в модный ресторан.

— Молодец, — сказал я. — Ты заботился обо мне только по вечерам. Будет хорошо, если вы соберётесь вместе и хорошо проведёте время». Внутренне я был счастлив, что у меня будет немного времени в одиночестве.

— Да, — сказала она. — Ты уверен, что будешь в порядке без моей заботы о тебе? Она взяла мою стопку одежды и начала одевать меня. Она надела на меня рубашку, и я поднял руки, пока она меня одевала. Однако ворс оказался не таким толстым, как я думал. Только когда она схватила пару трусиков из трёх упаковок, я понял, что подгузника нет.

«Трусики?» Я попросил.

«Доктор заметит, если вы носите подгузник. Хочешь объяснить подгузники? Она держала их для меня, и я наступила на них, а затем она натянула их мне на талию.

«О да, я снимаю гипс. Наконец-то я снова могу двигаться самостоятельно».

— Но я всё равно буду тебе помогать. Словно чтобы доказать свою точку зрения, она протянула мне светло-голубые штаны, чтобы я надела их. Она надела их на меня, а потом мы уже собирались уходить.

Мы только сели в машину, когда зазвонил телефон Вайолет. Она ответила. — Привет, Мэйбл. Я попытался прислушаться к разговору, но услышал только половину.

— О да… Нет. Это не сработает. Сегодня мы с Джеффом собираемся поужинать в честь нашей годовщины… Нет, Бет не придёт. Она останется дома… Мы с Джеффом очень хотим побыть наедине… Да, я была бы очень признательна за это… Спасибо, я увижу Лили сегодня вечером.

— О чём это было? Я попросил. Я забеспокоился, когда услышал упоминание имени Лили.

«Я действительно не хочу тебя расстраивать, но Лилли придёт посидеть с детьми, когда мы с Джеффом собираемся гулять сегодня вечером».

— Абсолютно нет, — сказал я. «Я ни за что не потерплю, чтобы кто-то обращался со мной как с ребёнком, кроме тебя».

«Ну, наши друзья знают, что мы с Джеффом встречаемся, и они думают, что мы поступили безответственно, если оставили студентку колледжа с повреждённым мозгом одну, когда у неё разум малыша».

— Ты не мог бы найти кого-нибудь другого? Я умолял. «Кто-то ещё?»

«Извините, но Лилли предлагает это сделать. Она действительно хочет стать медсестрой, когда вырастет, и забота Мэйбл о тебе пойдёт ей на пользу. Кроме того, ей нужно на чём-то сосредоточиться помимо вампиров.

— Хорошо, — сказал я.

Мы прибыли в кабинет врача вскоре после нашего спора и вышли. Я вошла счастливая, зная, что мне скоро снимут гипс, а подгузника на мне тоже не было.

Вайолет провела меня к месту в зале ожидания и подошла, чтобы объявить о нашем присутствии.

«Это займёт около десяти минут», — сказала медсестра за стойкой. Я вздохнул. Ну, я ждал шесть недель, чтобы снять гипс, я могу подождать ещё десять минут.

Вайолет села рядом со мной и взяла журнал. Я открыл книгу и начал читать. Вскоре вышла медсестра. «Элизабет Браунинг, вас примет доктор Митчелл».

Я неловко вставил отметку в свою книгу и передал её Вайолет. Затем я последовал за медсестрой обратно в комнату для осмотра.

Она улыбнулась мне. — Держу пари, ты будешь рад снять эти слепки.

— Буду, — сказал я. «Я даже не могу одеться в эти гипсы. Вайолет очень помогла. Я даже не могла пользоваться в*нной одна. Я не думал, что подгузники — это то, что нужно, но я просто надел их для Вайолет. После этого единственной целью использования подгузников будет дать Вайолет кому-нибудь ребёнка.

— Что ж, я оставлю вас здесь, пока не придёт доктор. Она ушла.

Я оглядел комнату на всё медицинское оборудование. Были модели уха и носа. Моё лицо потеплело, когда я увидел плакат, в котором говорилось о лечении недержания мочи. Был даже скелет в углу.

На прилавке стояла небольшая циркулярная пила. Также там были крепкие на вид ножницы и что-то похожее на крекеры для лобстеров. Я вздрогнул. Доктор может отрезать мне руку. С помощью Вайолет я мог бы носить гипс навсегда. Это было бы не так уж плохо. Вайолет всё равно держала бы меня в подгузниках.

Однако, прежде чем я успел ещё больше запаниковать и убежать, вошёл доктор. «Привет, я доктор Митчелл. Я так понимаю, ты хочешь снять гипс.

Я медленно кивнул.

Он посмотрел на мои руки и нахмурился. — Никто не подписывал ваши слепки? он спросил.

Я вспомнил, когда был ребёнком, что всякий раз, когда кто-то получал гипс, они брали с собой маркер, чтобы подписать гипс. Я всегда хотел это сделать, но когда я впервые получил актёрский состав, у меня не было друзей, и даже если бы я нашёл людей, которые подписали бы это, это только заставило бы Питера ревновать. На этот раз, однако, я мог бы подписать его и без влияния Питера, но я никогда не думал об этом. Кроме того, я играла роль девушки с повреждённым мозгом, поэтому я не могла просить подписи.

«На самом деле у меня не так много друзей. Джефф и Вайолет — мои самые близкие друзья».

Он нахмурился. — Что ж, приступим. Он взял большую пилу и включил её.

Пила была громкой. Я вытянул левую руку, спрятал лицо и закрыл глаза.

— Расслабься, — сказал он. «Я ещё никого не резал. Кроме того, лезвие просто вибрирует. Он не вращается, поэтому не порежет кожу». Он коснулся лезвия своей руки. «Видеть?»

Я почувствовал и облегчение, и смущение, но не был таким брезгливым, когда он начал спиливать гипс с моей руки. Он вырезал по одному разрезу по длине каждой стороны гипса. После того, как он сделал первые два разреза, он взял мою другую руку и сделал такие же два разреза на этом гипсе. Затем он выключил пилу.

— Вот, — сказал он. — Ты не почувствовал порез, не так ли?

«Нет, я сказал.

Он взял крекер для омара и использовал его, чтобы разобрать каждый слепок. Под гипсом была прозрачная плёнка, и он разрезал её ножницами. Гипс сняли, и я был свободен.

Я посмотрел на свои руки. Кожа на моих руках и предплечьях была вся сухая и морщинистая, и от них воняло. Я сморщил нос.

«Шесть недель без мытья, вероятно, сказались», — сказал он. — Я позволю тебе вымыть руки в раковине, прежде чем ты уйдёшь. Он брал мои руки по очереди и проверял подвижность каждого сустава. Он добрался до моей левой руки и попытался пошевелить безымянным пальцем и мизинцем, и я вздрогнула от боли. Я посмотрел на эту руку, и она всё ещё была немного опухшей. Это было немного не так, и я не мог сдвинуть их так далеко.

«Эти пальцы немного жёсткие. Я назначу вам ещё несколько рентгенов через несколько недель, если вам не станет лучше».

Это было лучше, чем ожидалось. Врачи сказали мне, что мои руки могут быть необратимо повреждены из-за того, что Питер топчет их, но что они сделают всё, что в их силах. По крайней мере, проблема была на моей левой руке.

Я встал, подошёл к раковине и вымыл руки, пока доктор читал мою карту и делал новые записи. Когда я мылась, много омертвевшей кожи отслоилось. По крайней мере, я был чист. Мои руки больше не выглядели такими грязными или отвратительными. Я повернулась, чтобы улыбнуться доктору, но он жестом указал мне обратно на смотровой стол.

«Согласно вашей карте, есть проблема», — сказал он.

«Ой?» Я начинал волноваться.

«Они не использовали рассасывающиеся швы, когда зашивали твою рану на голове».

«Это плохо?» Я попросил.

— Не совсем, — сказал он. «Они просто должны были снять швы позже. Я могу сделать это для тебя».

— Что, если мы просто оставим их дома? Я попросил.

«Тогда они могут заразиться. Теперь просто ложись на стол, и я позабочусь о них».

Я легла на стол и закрыла глаза. Конечно, врач был вежлив. Он аккуратно снял с меня повязку на голове, а затем начал разделять мои короткие волосы, чтобы добраться до каждого стёжка. Я съёжился, когда он взял острые ножницы и надрезал каждый стежок, и каждый раз, когда он брал свои твитеры, чтобы разорвать стежок, я думал, что он собирается просверлить мне голову, но, наконец, он снова заговорил со мной.

— Они вышли, — сказал он. — Это было так плохо?

«Нет, но я никогда не хочу проходить через это снова», — сказал я.

«Хорошо, давай сделаем что-нибудь, чтобы убедиться, что ты снова не ранен», — сказал он. «Доктор. Мэй написал, что подозревает, что вы подвергаетесь насилию и что у вас есть привычка «падать с лестницы». Мне не нравится то, что я здесь вижу. Хочешь поговорить о том, что происходит?»

«Нет, я сказал.

— Что происходит дома? он спросил. — Ты живёшь с этой Вайолет в приёмной, верно?

Я надеялась, что он не считает подгузники злоупотреблением. Откуда он вообще знает? «В доме ничего не происходит. Мне нравится оставаться с Джеффом и Вайолет, потому что меня больше не бьют».

— Кто тебя ударил? — спросил доктор.

«Мой парень Питер, но я сейчас далеко от него». Я начала плакать, когда подумала о том, через что мне пришлось пройти. Сквозь рыдания я рассказал ему, как я стал жить с Вайолет. Я пропустил часть о том, что она была её ребёнком и носила подгузники.

— Хорошо, — сказал он. «Я просто был обеспокоен тем, что насилие не было рассмотрено. Я рад, что вы уходите от этого», — сказал он.

— Спасибо, — сказал я. «Может быть, если бы у кого-то был этот разговор раньше, я бы не оказался в этой ситуации».

Он провёл рукой по моим коротким волосам. — Что ж, давайте вернёмся к Вайолет, чтобы вы могли вернуться домой.

Я встал.

«Однако вы более уязвимы для привлечения мужчин, которые будут относиться к вам так же, как Питер относился к вам. Просто будь осторожен, если решишь снова встречаться».

— Буду, — сказал я. Я думала о своей роли младенца Вайолет в подгузнике, когда она была с ней и Джеффом, и о том, что я была девушкой с недержанием мочи с повреждённым мозгом для всех остальных. «Я не думаю, что какое-то время буду встречаться».

Я ушёл и нашёл Вайолет в зале ожидания. Она заплатила медсестре, и мы вышли за дверь. Я сам открыл дверь и сел в машину. Она уехала и улыбнулась.

Мне было намного лучше с Джеффом и Вайолет, чем с Питером. — Виолетта, — сказал я.

«Что это?» она спросила.

«Спасибо, что разрешили мне жить с вами».

— Я рада, что ты мой ребёнок, — сказала Вайолет. — Так где ты хочешь поесть?

Я немного подумал об этом. «Фаст-фуд достаточно хорош», — сказал я.

— Как насчёт Макдональдса? Она остановилась на стоянке, и мы оба вышли и встали в очередь.

«Вы можете заказать всё, что захотите. Тебе просто придётся есть то, что Лили решит накормить тебя, так что, по крайней мере, ты можешь выбирать во время обеда.

Я посмотрел в меню, и там было так много вещей, которые я не ел так давно. Я знаю, что McDonalds не очень интересен, но я был взволнован. Ношение только нижнего белья и никогда не выходи из дома в одиночестве заставило меня хотеть выйти на улицу. «Я возьму биг-мак», — сказал я.

«Что ты хочешь выпить?» она спросила.

«Доктор. Перец, конечно, — сказал я.

Она заказала, и мы получили нашу еду и сели за наш стол. Она положила мой бургер передо мной и начала сама. Я взял свой бутерброд и откусил от него. Вкус был божественный. Я также был рад, что могу использовать свои собственные две руки для еды. Моя левая рука немного беспокоила меня, так как мои безымянный палец и мизинец не могли удержать бутерброд, но это было лучше, чем два гипса на руках, которые мешали мне держать что-то большее, чем картофель фри.

— Так ты будешь хорош для Лили? — спросила меня Вайолет.

— Я буду вести себя прилично, — сказал я. Я откусил ещё один сэндвич, а затем окунул картофель фри в кетчуп и откусил. Затем я наслаждался своим доктором Пеппер.

Вайолет продолжала рассказывать о том, как они с Джеффом собираются отпраздновать свою годовщину, а я продолжал потягивать большой «Доктор Пеппер». Вскоре у меня появилось желание пописить. Я расслабился и начал мочиться, но потом я почувствовал себя очень мокрым. Я посмотрел вниз и увидел лужу мочи, образовавшуюся между моими ногами в кресле. Он также бежал позади меня к задней части будки. Я пытался зажать и остановиться, но я не могу остановиться, как только я начну. Я забыл, что на мне нет подгузников.

— О чёрт, — прошептал я.

«Что случилось?»

«Не сердитесь на меня, — сказал я, — но я только что обмочился».

Она посмотрела на меня из-под стола, когда на моих светло-голубых штанах появилось очевидное мокрое пятно, а с передней части сиденья начала капать лужа мочи.

— Бет, что случилось?

«Я забыл, что на мне нет подгузника. Я привык просто идти, когда мне нужно было идти».

«Ну, давай закончим с едой, а потом я переодену тебя в в*нной».

Я вздохнул. «Думаю, время взрослой жизни закончилось».

Я немного посидел в дискомфорте, а потом Вайолет пошла к машине и взяла мою сумку с подгузниками. Я чувствовал, что все взгляды были прикованы ко мне, когда Вайолет повела меня за руку в дамскую комнату. Я услышал, по крайней мере, один тихий голос, говорящий: «Эта дама обмочилась в штаны», прежде чем я добрался до святости в*нной. Оказавшись в стойле, Вайолет сразу же принялась за работу.

Она стянула с меня штаны и трусики, которые я только что надела один раз, и я вышла из своих туфель, когда она помогла мне. Потом она надела на меня чистый подгузник. Однако из штанов у неё были только ярко-оранжевые футбольные шорты. Я надела их и смущённо наблюдала, как Вайолет закатала мои трусики в штаны, а затем запихнула весь свёрток в полиэтиленовый пакет, прежде чем засунуть его в мою сумку для подгузников. Я действительно чувствовал себя ребёнком, которого снова кладут в подгузники после несчастного случая. Именно таким я и был.

Мы вышли в ресторан, и Вайолет остановила сотрудницу Макдональдса. «Моя племянница попала в аварию на своём сиденье. Есть небольшая лужа. Я очень сожалею об этом. У неё проблемы со здоровьем».

Он посмотрел на меня, и я знаю, что он был очень милым. Однако мне снова пришлось вернуться к повреждению мозга. Я всё ещё одарил его смущённой улыбкой, прежде чем мы ушли.

Мы вышли к машине, и Вайолет снова улыбалась. «Это было неожиданно».

«Для меня это тоже было неожиданно. Что будет, когда ты устанешь меня пеленать? Я могу застрять в подгузниках».

— Разве ты не говорил, что просто забыл, что на тебе нет подгузника? Я делала это пару раз после того, как перестала носить подгузники во время беременности». Она вдруг стала грустной, но продолжила. «Конечно, в то время я был в постели, так что Джеффу не доставляло удовольствия наводить порядок в этом беспорядке. Он действительно хороший муж».

«Ну, я чувствую себя немного лучше. Всё ещё стыдно, но уже лучше».

«Хорошо, давай отвезём тебя домой. Держу пари, ты хочешь закончить свою книгу до того, как придёт Лилли.

— О, хорошая идея, — сказал я. Я читал свою книгу, пока мы не вернулись.

Когда мы подъехали к подъездной дорожке, Вайолет посмотрела на меня. «Бет, ты хочешь, чтобы я принял в%нну сейчас, или я должен попросить Лилли искупать тебя сегодня вечером?»

Я нахмурился. Мысль о том, чтобы лежать голой в в*нне, пока Лилли моет меня, ничуть не привлекала. До знакомства с Вайолет я действительно не мылся ни утром, ни вечером. Обычно я принимал душ прямо перед тем, как начать готовить ужин для Питера. Обычно я принимала душ и по утрам, но иногда принимала в*нну, если знала, что успею сделать свою работу до того, как он вернётся домой. Опять же, я обычно не мочился. Моё изменение в в*нной McDonalds оставило меня пахнущим мочой. — Теперь ты можешь искупать меня, Вайолет, — сказал я, когда мы вошли в дом.

Мы пошли в в*нную, и она включила воду. Затем она раздели меня до подгузника. Я стоял и смотрел на себя в зеркало. Я точно упал. Сначала я была подающей надежды студенткой колледжа, а затем два года носила только нижнее бельё, когда подвергалась жестокому обращению. Теперь, когда я должен был получить высшее образование, я был просто большим малышом.

— Тебе нужно сходить на горшок, прежде чем я сниму с тебя подгузник? она спросила. Мне как бы надо было покакать, и я даже думал о том, чтобы надеть подгузник перед купанием. На самом деле время было идеальным для этого раза. Однако мне не очень хотелось какать в подгузник. Может быть, я бы так и сделал, если бы не годовщина Вайолет. Я задавался вопросом, не попал ли я в аварию, позволила бы Вайолет покакать хоть раз в унитаз, но это была вода под мостом, вернее лужа чего-то на сиденье в Макдональдсе. — Нет, я в порядке, — сказал я.

Она сняла с меня подгузник, и я сел в воду. На этот раз я не мог уйти, не играя с игрушками. «У вас нет оправдания гипсам, чтобы не играть с игрушками». С неохотой я направила маленькие лодки вокруг в*нны по мыльной воде.

После того, как я немного поиграл, она улыбнулась мне. «Пора привести тебя в порядок». Она намылила тряпку и начала тереть меня. Мои руки, ноги и даже интимные места были намылены. Затем она вылила мне на голову воду из кувшина Tupperware и помыла волосы шампунем.

После очистки она вытащила меня из в*нны и начала вытирать. Она уложила меня на пол, я закрыла глаза и приготовилась к смене подгузника.

Она подложила мне подгузник и собиралась залепить его, но я остановил её. «Предположим, что Лилли не сможет хорошо меня изменить. Я не хочу получить сыпь».

«Всё будет хорошо. Раньше она нянчилась.

«Ну, на всякий случай, используй Деситин», — умолял я.

«Хорошо, я думаю, это не повредит», — сказала она. Она размазала холодную слизь по моему подгузнику, и я изо всех сил старался не корчиться, потому что это была моя идея. Когда она закончила, она надела мне подгузник. Затем она одела меня в клетчатый комбинезон и розовую футболку.

«Всё хорошо?» она спросила.

Я кивнул и последовал за ней в гостиную, где сидел с книгой. Я начал читать.

«Ты же знаешь, что тебе нужно убрать книгу, пока Лилли не пришла сюда», — сказала она.

— Буду, — сказал я.

— Я собираюсь, — сказала она. «Будь хорошим. Джефф должен быть дома примерно через полчаса, а Лилли будет здесь в два.

«Упаковано?» — в панике спросил я. — Как долго тебя не будет?

«Только выходные», — сказала она. Она повернулась и направилась вверх по лестнице.

Я нахмурился. Мне пришлось провести все выходные с Лилли. В животе у меня заурчало, и я пожалела, что не испачкала подгузник перед купанием. Мне нужно было покакать, и я не мог дождаться, пока Вайолет и Джефф вернутся с годовщины. Я мог бы продержаться, по крайней мере, до этого вечера. Я улыбнулась при мысли о моём маленьком подарке, с которым Лилли придётся иметь дело сегодня вечером.

*016*2013-06-27 12:13

ГЛАВА ДЕСЯТАЯ: ДРУГ НЯНИ

Я наконец добрался до последних трёх страниц романа, который читал, когда в дверь позвонили. Вайолет взяла у меня книгу, вставила в неё закладку и пошла к двери. На ней было платье и жемчуг, и она выглядела взволнованной. — Бет, Лилли здесь. Она открыла дверь, и вошла Лили.

Девушка была одета во всё чёрное и нанесла блестящий макияж. Она улыбнулась. «Здравствуйте, миссис Вайолет. Я готов нянчиться с Бет. Она положила свою спортивную сумку на кофейный столик и села рядом со мной. — Как дела, Бет? Нам будет очень весело в эти выходные». Затем она ущипнула меня за щёку. Я хотел накричать на неё или, по крайней мере, отчитать её, но снова не мог, иначе это раскроет моё прикрытие.

Вайолет немного успокоила её. «Ну, не расстраивай Бет слишком сильно. Ей только что сняли швы, и врач сказал, чтобы она была осторожна, чтобы не травмировать её снова».

Джефф спустился по лестнице и улыбнулся мне. Он взял мои руки в свои. — А теперь, Бет, пожалуйста, будь добра к своей няне. Мы с Вайолет вернёмся через несколько дней. Он обнял меня и прошептал мне на ухо. «Извините за няню. Мы не сможем объяснить это, если ты нарушишь своё прикрытие».

Я нахмурился и сел обратно на диван. Однако Вайолет наклонилась к Лили. — Позвольте мне показать вам комнату Бет. Она встала, и я последовал за ними вверх по лестнице. Мы прошли по коридору, и Вайолет открыла дверь. Она открыла дверь не в мою детскую, а в комнату для гостей рядом с ней. Внутри была полноценная кровать, письменный стол и комод. Из-под кровати высунулась пара пакетов с подгузниками. Это была бы хорошая комната для жизни, и я бы жил там, если бы не играл в ребёнка. «Когда вы меняете её, вы можете просто положить её на пол. Радионяня стоит прямо у её кровати, так что вы можете подслушать, если ей что-то понадобится».

«Конечно, я могу это сделать», — сказала Лилли. «Где мне спать?»

— Думаю, ты можешь спать в нашей комнате, — сказала Вайолет и повела её в главную спальню.

Я вернулся вниз по лестнице и сел на диван. Когда я увидел свою книгу, я просто хотел закончить последние три страницы, но я не мог рисковать тем, что Лили увидит меня. Вместо этого я взял чайный сервиз и накрыл кофейный столик, как будто собирался устроить чаепитие. Они ещё не спустились, но я увидела сумку Лили и открыла её. Я застонал. Наверху сумки лежали три DVD-диска «Сумерки». «Как по этой книге сняли фильм?» — спросил я себя. Я глубже зарылся в сумку. Одежда, конечно, была, но я тоже чувствовала что-то округлое и пластичное. Я уже собиралась вытащить его, но услышала шаги, спускающиеся по лестнице, быстро закрыла сумку и начала потягивать воображаемый чай из одной из чайных чашек.

— Так что, если вам что-нибудь понадобится, — сказала Вайолет, — у вас есть номера наших мобильных телефонов. Пожалуйста, позвони, чтобы ничего не случилось с Бет.

— Не беспокойся ни о чём, — сказала Лилли. «Я могу справиться с ней, и я буду держать её сухой и чистой». Я покраснел при упоминании моих подгузников.

Вайолет положила руку мне на плечо. «Можете ли вы сказать «пока, пока»?»

Я схватил её за руку, но она выбила меня, и я с опаской взглянул на Лили. Она помахала, и они последовали за Джеффом за дверь. Лили держала меня за руку, пока машина не завелась, а потом смотрела, как они съезжают с подъездной дорожки.

«Теперь я получил дом в своё распоряжение. Тебе лучше вести себя хорошо, — предупредила она меня. Она достала телефон и набрала номер. «Дом достался мне. Я готов принять тебя, Брайан». Затем она повесила трубку. Затем она расстегнула мои штаны и сунула руку мне в подгузник. — О, хорошо, Бет. Ты ещё сухой. Ты должен пообещать мне остаться сухой, когда мой бойфренд Брайан приедет.

Я не знал, что делать. Я хотел позвонить Вайолет. Я знал её номер, а в ящике стола Джеффа в кабинете лежал телефон с предоплатой. Однако я не хотел раскрывать своё прикрытие. Мне было всё равно, какие решения принимала Лили, но не беспокоило ли это меня. Если она собиралась шалить со своим парнем, я не хотел иметь с этим ничего общего. Однако мне просто нужно было подыграть.

Я схватил её за руку и потащил на пол рядом со мной у журнального столика, и протянул ей чашку чая.

— О, у тебя чаепитие, Бет? Она улыбнулась и сделала глоток воображаемого чая. Потом она налила мне немного. Он всё ещё пил воздух, но, по крайней мере, она была сосредоточена на присмотре за ребёнком, а не на бойфренде. Я подумал, могу ли я преподать ей урок.

Через час мне нужно было пописить, так что я обмочился. Я почти боялся, что слишком привык к подгузникам, но у меня отняли этот выбор. Я должен был помочиться понемногу, но я выпустил поток, и мой подгузник промок. Это не было утечкой, но я был готов к переменам. Я думала о том, чтобы попытаться привлечь её внимание, но она была слишком занята тем, что давала моим куклам и мягким игрушкам действительно дурацкие имена для стариков вроде Джаспера и Беллы. Только звонок в дверь вырвал её из сосредоточенности.

— О, это Брайан, — сказала она и открыла дверь.

Вошёл старшеклассник. У него были слишком длинные волосы, и он был одет в кожаную куртку, хотя был конец апреля. На нём была футболка из хэви-метала, и он с опаской посмотрел на меня, когда вошёл. «Я думал, что ты присматриваешь за ребёнком один», — сказал он. Он указал на меня. «Кто она?»

Она взяла меня за руку. «Привет, Бет, это мой парень Брайан. Бет — племянница Вайолет. Я нянчусь с ней».

Он озадаченно посмотрел на меня. — Ей нужна няня?

«Эм, да. Она ударилась головой в колледже, и у неё повреждён мозг. Она не может говорить, и травма головы сильно отбросила её назад. Она ведёт себя как малыш и даже вынуждена носить подгузники.

«Это довольно мерзко», — сказал Брайан.

«Ну, мне платят сто баксов за выходные. Мне всё равно, нужны ей подгузники или нет». Она нахмурилась, а затем запустила руку в мой подгузник. «О, кому-то нужно сменить подгузник». Она взяла меня за руку и повела в гостевую спальню.

— Мне подождать снаружи? он спросил.

Конечно, он должен ждать снаружи. Он был идиотом или что-то в этом роде?

Нет, но кто-то был. «Неа. Она так или иначе узнает, если ты увидишь, как она переодевается. Она указала мне на полотенце, которое положила на пол. — Ложись, чтобы сменить подгузник, Бет.

Я мог бы поднять шумиху, но я бы всё равно переоделся, поэтому я просто лёг и закрыл глаза.

Она стянула с меня джинсы и расстегнула подгузник и я просто хотел умереть как она начала вытирать меня салфетками.

— Фу, — сказал Брайан. — Я жду в гостиной. Я была так благодарна, что он решил оставить меня в покое.

Она стянула с меня подгузник и положила новый на место. Затем, нанеся немного пудры, она закрыла мой подгузник. Затем я приподнял свою попу, чтобы позволить ей снова надеть штаны, но она просто поставила меня на ноги. — Я не надену тебе штаны. Если ты промокнешь, я действительно должен присматривать за тобой.

Я был зол, но мне пришлось принять дальнейшее унижение. Что ещё Брайан мог увидеть во мне, чего он ещё не видел? Он уже видел, что у меня под подгузником, а под рубашкой у меня было немного. Даже у Лилли грудь была больше, чем у меня, и она, вероятно, собиралась показать её Брайану той ночью. Я ни за что не выиграю сегодня вечером. Я просто сердито жаловался Вайолет, когда она возвращалась домой.

Она провела меня за руку в гостиную, и я неохотно сел на пол и стал играть с кубиками. Я чувствовала себя глупо, сидя там в подгузнике и рубашке, но Брайан не обращал на меня внимания. Лили оседлала его на диване, и он засунул руку ей под рубашку, пытаясь расстегнуть лифчик. У меня так сильно болел живот, но я всё равно улыбнулась. Было время.

Я вздохнул. Я действительно собирался это сделать. Невозможно было продержаться выходные без того, чтобы не покакать, а я упустила возможность повозиться перед в*нной. Однако мне пришлось идти. Я сидел на четвереньках перед своей башней из блоков. Если бы я тужилась, у меня было бы огромное количество какашек в подгузнике. Я посмотрела на Лили и Брайана. Его рука была у неё в штанах, и она стонала. Я толкнул. Сначала у меня были проблемы. Мне пришлось много ходить, и это было больно, так как моя попа была неудобно растянута. Затем какашки коснулись внутренней части моего подгузника, и мне просто пришлось сильнее надавить. Вскоре я почувствовал, как мой подгузник отодвинулся от моей попы, и я оглянулся и увидел выпуклость. Было похоже, что кто-то засунул грейпфрут мне под подгузник.

Лили и Брайан всё ещё целовались, и хотя я знала, что чувствую запах, запах, вероятно, до них не дошёл. Я подползла к ним поближе и резко села перед чайным сервизом. Выпуклость на задней части моего подгузника сгладилась, и я почувствовал, как беспорядок распространился по всей внутренней части моего подгузника, и запах усилился.

Я тут же пожалел о содеянном, но ухмыльнулся, когда Брайан внезапно попытался сесть, и Лили упала на пол. — Ты только что пукнул? — спросил он её. — Здесь пахнет дерьмом.

Лилли встала. «Нет, я этого не делала, — сказала она. Они оба посмотрели на меня, и Лилли застонала. «Бет, должно быть, попала в аварию».

— Что ж, я пойду, — сказал Брайан. «Удачи в смене грязного подгузника».

«Я просто переодену её, и тогда мы сможем вернуться к поцелуям», — сказала она.

«Я не прикоснусь к тебе после того, как ты прикоснёшься к испачканному подгузнику», — сказал он. «Увидимся, когда у тебя не будет обязанности няни. Ой. Сначала тоже прими душ.

Она хмуро посмотрела на Брайана, когда он вышел за дверь. Когда дверь закрылась, она помогла мне встать. «Вы понимаете, — сказала она, — что не дали мне потерять девственность. Я надеюсь, что вы не заставили меня потерять Брайана, потому что мы с ним поладим». Она потащила меня в гостевую спальню и уложила на пол для второй смены подгузника за ночь.

Однако, как только она открыла мой подгузник, стало ясно, что она не готова к тому, что ей нужно сделать. Сначала она просто смотрела на меня, лежащую на раскрытом подгузнике. Потом она подумала взять несколько салфеток и попыталась очистить меня. Потом она посмотрела на свою руку и поперхнулась. Было похоже, что её глаза слезились, и на её лице появилось паническое выражение, прежде чем она побежала в в*нную.

Я слышал звуки рвоты, которые продолжались в течение нескольких минут, а затем я услышал, как течёт раковина. Вскоре она вернулась и закрыла на мне грязный подгузник. Я обескуражен. Я надеялся, что она не собиралась бросать меня вот так.

Вместо этого она повела меня в в*нную и раздела догола. Затем она усадила меня в в*нну, прежде чем раздеться. Затем она вошла со мной и начала принимать душ. Вода стекала вниз и бурыми ручейками смывала грязь. Я заметил, что Лили старалась держаться подальше от меня, направляя струю душа в область моего подгузника.

Как только мы оба были чистыми, она уложила меня и надела подгузник, а затем взяла новый наряд, чтобы надеть его.

Я улыбался, пока она не вернулась. Я не только испортил ей ночь с бойфрендом, но и ухитрился довести её до рвоты. Однако я не понимал, что она отомстит мне.

«Ну, раз уж здесь только мы, девочки, — сказала она, — давайте посмотрим фильм». Она повела меня обратно в гостиную. Я сидел на диване, пока она вставляла DVD. «Я познакомлю вас с фильмами «Сумерки», — сказала она.

К концу ночи она заставила меня посмотреть три фильма «Сумерки», которые у неё были. Не знаю, что больше раздражало: фильм или визг, когда один из персонажей снял рубашку.

*017*2013-06-27 21:42

ГЛАВА ОДИННАДЦАТАЯ: ВЫХОДНЫЕ

К третьему фильму я начал засыпать. Есть очень много способов, которыми вы можете представить один и тот же любовный треугольник и заинтересовать аудиторию, особенно если рассматриваемая девушка — фальшивка.

Я уже был мокрым перед первым фильмом, но в конце третьего я был готов протечь. Я действительно не знал, как привлечь внимание Лили, которая была так восхищена фильмом, но я должен был что-то сделать. Я сидел рядом с ней на диване, поэтому я повернулся и прижался к ней немного ближе, так что мой подгузник оказался прямо на ней, и положил голову на подлокотник дивана.

Она положила руку мне на бедро, чтобы оттолкнуть меня, и это выдавило немного мочи. — Фу, — сказала она. Она встала и стащила меня с дивана. На штанине её джинсов было мокрое пятно размером с четвертак, а на диване было пятно побольше. — Давай переоденем тебя, — сказала она. Она схватила пульт, нажала на паузу и повела меня за руку в спальню.

Когда мы поднимались по лестнице в спальню, моча вытекала с каждым шагом. Никто не попал на ковёр, но мокрые капли текли по моим ногам. Вайолет никогда не позволяла этому становиться настолько плохим, но я мог говорить с Вайолет и не мог говорить с Лилли.

Она положила меня на пол и начала переодевать. Она открыла подгузник и заглянула внутрь. — Что ж, я рада, что ты не можешь говорить, — сказала она. — Я сама виновата, что позволила тебе промокнуть. Она взяла детскую салфетку и начала вытирать меня. «Надеюсь, я не позволил тебе сидеть в мокром подгузнике достаточно долго, чтобы появилась сыпь». Она продолжала меня мыть, а потом взяла Деситин и начала мазать меня им. Она размазала вещество повсюду и втёрла его слишком тщательно. Вайолет всегда слегка протирала его детской салфеткой. Лили использовала свои пальцы. Мне пришлось закрыть глаза и сконцентрироваться, чтобы сидеть спокойно и не корчиться от стимуляции, пока она, наконец, не закончила.

Её руки были белыми, и она попыталась вытереть их детской салфеткой, но на самом деле она не вытерла их полностью. Затем она закрыла мой подгузник и усадила меня. «Ну, в любом случае, пора готовиться ко сну», — сказала она. «Пойдём в в*нную и почистим зубы».

Я последовал за ней, а потом она усадила меня на закрытое сиденье унитаза и вытерла руки. Ей потребовалось около пяти минут, а затем она снова обратила внимание на меня.

«Итак, Бет, — сказала она, — ты будешь мне нравиться, пока я почищу тебе зубы?» Она взяла мою зубную щётку, намазала её зубной пастой и полила зубную пасту водой.

Я догадался, что она намеревалась почистить мне зубы. Вайолет никогда этого не делала, но было понятно, что если я действительно идиот после того, как мне проломили голову, мне понадобится помощь в этой области. Я открыл рот и позволил ей.

Это странное чувство, когда кто-то помогает тебе чистить зубы, и мне это очень не понравилось. Левой рукой она неподвижно держала мою голову, а правой поглаживала. Время от времени она останавливалась, чтобы дать мне сплюнуть, но я задыхался, когда она заходила слишком далеко с зубной щёткой. Наконец это испытание закончилось, и все шансы плохого настроения, в котором я находился после той унизительной мучительной ночи, исчезли.

— Хорошо, я уложу тебя спать, — сказала она. Она привела меня в спальню для гостей, а затем физически уложила в кровать. Затем она достала книгу. — Хочешь историю?

Я был в панике. Мне не хотелось читать ещё одну блестящую книгу о вампирах. Я зевнул, но это не пошло мне на пользу. Она начала читать.

Что касается второго абзаца, то история мне начала нравиться. Не блестящий вампир в поле зрения. Я взглянул на обложку. Сюзанна Коллинз, другой автор. Она прочитала мне всю первую главу и остановилась. Хуже всего было то, что это была захватывающая глава, и я зацепился. Она взяла книгу с собой, оставила включённой лампу на тумбочке и вышла из комнаты.

Мне действительно было интересно, что произошло в книге, но я был слишком измотан своим испытанием, чтобы улизнуть и закончить книгу. Вместо этого я выключил лампу, перевернулся и попытался заснуть.

Всё, что я делал, это ворочался. Кровать была достаточно удобной, но мне пришлось лечь посередине, и я чувствовал, что вот-вот выпаду. Я не должен был. Раньше я спала в полноценной кровати и даже делила её с Питером. В колледже я спал на двухъярусной кровати. Однако с тех пор, как я жил с Вайолет, я спал в этой кроватке. Я спал на боку почти в позе эмбриона, и мне нравилось, как бампер кроватки упирается в мою попу. Не было комфорта и безопасности перил кроватки также.

У кровати был зазор с обеих сторон, и мне это не понравилось. Когда я спал в постели Питера, мой бок был у стены, и я был в безопасности. Моя кровать в общежитии и даже моя детская кровать тоже стояли у стены, и тогда я тоже спал спиной к стене. Мне не нравилась эта ситуация, и я только и делал, что ворочался.

Я понял, что был глуп. Я была взрослой, а не младенцем, несмотря на то, как со мной обращались, и несмотря на то, что я была вынуждена писить и какать в подгузники и до сегодняшнего дня спать в кроватке. Я уже начал думать, что со мной что-то не так.

Я перекатился на спину и залил подгузник, а затем перекатился на бок. Я вспомнила, как Питер относился ко мне, хотя я была мечтой многих парней. Тогда я одевалась, как стриптизёрша, в кружевные пеньюары или плюшевые игрушки. Однако, когда я не соответствовал идеалу Питера или он просто был в плохом настроении, я был его боксёрской грушей. Как к ребёнку Вайолет, со мной обращались нежно. Даже когда я вёл себя плохо, например, в приступе гнева по дороге домой из дома миссис Лютер после того, как впервые испачкал свой подгузник, или даже когда я сорвал сеанс поцелуев Лили с её парнем, меня никогда не били.

То, что со мной обращались как с ребёнком, сделало Вайолет счастливой, и хотя Джеффа смущала вся эта история с подгузниками, он был нежен со мной, поскольку я была в подгузниках.

Я ворочался, пока часы на стене не показывали 3:30, и каким-то образом заснул.

###

Наступило утро. Обычно меня будило солнце, пробивающееся сквозь занавески. Было легко вставать рано, когда меня укладывали спать до восьми, но меня укладывали в постель только после двенадцати. Этим утром я проснулась, когда Лили будила меня.

— Пора вставать, соня, — сказала она. Она усадила меня на край кровати, а затем провела рукой по простыням, на которых я только что лежал. «Ну хорошо, никаких утечек. А теперь давай приготовим тебе в*нну, чтобы мы могли пойти в торговый центр».

Я внутренне застонал. Я не хотел идти в торговый центр. Хотя я собирался сообщить об этом Вайолет. Я позволил ей поднять меня и потащить за руку в в*нную, где она раздела меня догола и опустила в в*нну. Я нахмурился, но у меня действительно не было выбора. Во-первых, я ничего не мог сказать, а во-вторых, мне нужна была в*нна, чтобы смыть с себя мочу. Насколько безопасно я себя чувствовала в мокром подгузнике, я ненавидела это чувство после того, как просидела в нём несколько часов.

Мыльная вода расслабила мои мышцы, так как они были так напряжены от сна в незнакомой постели. Я ложусь обратно в воду, и пусть Лили делает всю работу по очистке меня. Однако после в*нны Лили отвела меня в комнату для гостей, где одела. Я был в подгузнике, а потом она подошла к моему шкафу и осмотрела мою одежду. Она выбрала розовую джинсовую юбку и жёлтую футболку.

Я нахмурилась, когда увидела её выбор и заметила, что она не выбрала чулки к юбке. У меня не было выбора, кроме как позволить ей одеть меня вот так. Она одела меня в юбку и футболку, и я с ужасом посмотрела в зеркало, заметив, что юбка доходит только до середины бедра. Мне пришлось бы быть чрезвычайно осторожной, если бы я не хотела, чтобы мой подгузник был виден, а быть осторожной — это не совсем то, что обычно делают умственно отсталые девушки. Я могла бы снять что-то вроде этого наряда, если бы была в трусиках и была уверена, что не буду их блистать, но юбка висела немного по-другому с подгузником. Хотя я старался выжать из этого максимум.

Мы вышли к машине, и я сел на пассажирское сиденье, где она пристегнула меня ремнями. Затем она поехала в торговый центр, или я так думал. Вместо торгового центра мы остановились в магазине медицинских товаров, где я впервые купила подгузники. Лили провела меня внутрь.

Когда мы вошли внутрь, я огляделся. В этом месте всё ещё чувствовалось ощущение склада. Полки уходили прямо к потолку. Были ещё жуткие торцевые дисплеи странных медицинских устройств, но это было не хуже.

Карлос, рабочий, в которого я был влюблён, был там. Он улыбнулся мне, когда увидел меня. — Как дела, Бет? Ты можешь сейчас разговаривать?»

Мои колени ослабли, и мне захотелось упасть в его объятия. Я не мог этого сделать, но я посмотрел на него и улыбнулся.

«Ну, похоже, ты делаешь успехи. В прошлый раз я не улыбнулась».

Лили разрушила воссоединение. «Мне нужно купить подгузники для взрослых. Должен быть счёт на имя Вайолет Грин, с которого вы можете снимать деньги».

Карлос нажал несколько клавиш. «Да, я вижу это. Какие подгузники для взрослых вам нужны? У нас более двадцати разновидностей».

«Я не знаю». Она задрала мою юбку, показывая подгузник Карлосу. «Такого рода».

Я опустила юбку. — Эй, — сказала я, обиженная тем, что Лилли показала мой подгузник такому красавчику, как Карлос.

Карлос и Лили уставились на меня. Карлос вышел из-за стойки и взял меня за руку. — Ты только что говорила, Бет?

Я раскрыл своё прикрытие.

*019*2013-06-28 14:38

ГЛАВА ДВЕНАДЦАТАЯ: Я ЛЕЧУСЬ

Моё прикрытие было раскрыто, потому что я отреагировал на то, что Лилли обнажила мой подгузник. Я не знал, что делать. Я думал о том, чтобы попытаться объяснить, почему я оказался в этой ситуации, но как я скажу такому красавчику, как Карлос, что я позволил себе регрессировать и нянчиться, чтобы Вайолет почувствовала себя лучше. Ну, мне угрожали в прошлый раз, когда Карлос видел меня, но ему не нужно было об этом знать.

Он держал обе мои руки в своих, и мне просто хотелось растаять. Я хотел объяснить, но знал, что что бы я ни сказал, он, вероятно, подумает, что я урод. — Бет, можно поговорить. Вперёд, продолжать».

Я ничего не сказал, просто смотрел ему в глаза, пока мочил штаны. Мне нужно было пописить с тех пор, как я проснулась, но у меня не было возможности, пока Лилли не одела меня, и я даже подумывал обмочиться в машине. Шок от того, что меня обнаружили, заставил меня расслабить мочевой пузырь.

— Ей становится лучше? — спросила Лилли.

— Не знаю, — сказал Карлос. — Тебе нужно сказать Вайолет, что она говорила, чтобы она могла рассказать об этом врачу Бет. Мозг смешной. Она могла полностью восстановиться или только переучиваться по кусочкам.

— Что ж, будет хорошо, если она выздоровеет. Я читала ей книги, — сказала Лилли. Она явно пыталась присвоить себе слово, которое я проговорился, и я боялся, что вымысел о вампирах продолжится, но вполне возможно, что она переключилась на серию «Голодных игр», так как я впитал все сумерки, которые она мне навязала. смотреть.

«Почитать ей, может быть, неплохо», — сказал Карлос. «Теперь давайте принесём Бет подгузники. У тебя есть её сумка для подгузников? Он нежно погладил меня по голове. — Думаю, её огорчило, когда ты задрал передо мной юбку. Может быть, мы можем поискать там запасной подгузник.

Лилли оставила меня на попечение Карлоса и пошла в машину за моей сумкой для подгузников. Я был так смущён, что почти полностью пропустил тот факт, что мне сошло с рук моё оговорённое слово. Тем не менее, я ожидал, что начну поправляться. Я также был рад, что Карлос попытался пощадить мои чувства, не давая разоблачить меня. Однако вскоре мне снова стало стыдно.

Лилли вернулась с моей сумкой для подгузников в руке. Она посмотрела на Карлоса и нахмурилась. «Кажется, сегодня утром я надела на неё последний подгузник. У меня нет ничего лишнего, чтобы показать вам».

Я хотел покачать головой или убежать оттуда. Я просто положила руки по бокам и опустила юбку. Карлос улыбнулся мне и положил руку мне на плечо. «Мне не нужно видеть твой подгузник, Бет. Я могу попросить Лили помочь нам.

— Она не заметит разницы, если ты просто заглянешь? сказала Лилли. Она потянулась к краю моей юбки, но Карлос остановил её.

Он открыл шкаф и вытащил несколько видов подгузников для взрослых. Я никогда не знал, что их так много. Затем он попросил Лилли опознать тот, что был на мне.

Она посмотрела на подгузники и указала на один. «Я не знал, что они делают фиолетовые подгузники для взрослых». Она вздохнула, а затем пожала плечами. «Её белые, но у вас здесь много белых подгузников. Я просто знаю, что внутри она персиковая».

— О, ты, должно быть, имеешь в виду это. Он протянул ей подгузник ATN, такой же, как у меня. Я снова не осмелился спросить, что означает ATN. Он открыл её, чтобы она увидела персиковый цвет внутри.

«Это они, — сказала она, — хотя я бы хотела, чтобы мы попробовали на ней фиолетовые».

«Ну, они как бы стоят дороже», — сказал он.

«Хорошо, давайте возьмём коробку её обычных подгузников и запишем её на счёт Вайолет. Я просто дам тебе денег на пачку фиолетовых подгузников». Она улыбнулась. «Если Вайолет это понравится, она может поменяться».

Карлос объявил о продаже. Я улыбнулась ему, и он улыбнулся мне в ответ. Моё сердце тяжело забилось в груди, и я представила себя в его объятиях. Он был так нежен со мной до сих пор, и он мне очень нравился.

Конечно, это было потому, что я был в подгузниках. Я сделал слишком много ошибок в отношениях, чтобы быть в состоянии внести свой вклад. Я никогда не соответствовал стандартам Питера. Кроме того, дело было спорным. Я стояла в мокром подгузнике, и он знал, что я в подгузнике, поэтому я, вероятно, даже не появлялась на его радаре для потенциальных свиданий.

Он отнёс подгузники к машине Лили, и я вышла за ним, крепко держа Лили за руку.

Попрощавшись, Лилли пристегнула меня к пассажирскому сиденью, и мы отправились в торговый центр. Если бы я знал, каким смущающим будет это посещение торгового центра, я бы закатил истерику, пока Лилли не отвела меня домой, не то чтобы это принесло мне какую-то пользу.

###

Мы вдвоём вошли в торговый центр через фуд-корт, и Лили усадила меня перекусить. Конечно, она пошла прямо в Макдональдс. Я сидел в кресле перед большой сумкой для пелёнок на своём месте за столом и размышлял, пока она заказывала. Я думал о том, чтобы уйти и насладиться торговым центром в одиночестве, пока она в панике бегала и искала меня, но я был очень мокрым, и после событий в магазине медицинских товаров это вызовет подозрение, когда меня найдут, если я возьму подгузник сумку со мной, или ещё лучше, пелёнки меняли в в*нной и ходили без нижнего белья.

Лили вернулась позже с двумя счастливыми обедами. Она поставила передо мной четыре куска Макнаггетс и картошку фри, а перед собой поставила свои собственные Макнаггетс и картофель фри. Она открыла немного кисло-сладкого соуса и начала есть.

Я схватил пакет с кетчупом, чтобы поесть картошку фри, и она выхватила его у меня. «Нет, Бет, — сказала она, — ты устроишь беспорядок. Позволь мне сделать это за тебя». Она открыла кетчуп и сунула его в крышку моей коробки McNuggets.

Сокрытие моих умственных способностей стало занозой в попе, причём по многим причинам. Моя осыпавшаяся попа от её последней поздней смены всё ещё беспокоила меня, и мокрая кожа не помогала. Однако всё, что я мог сделать, это сидеть и есть свою еду. Я заметил, что McNuggets невкусны без соуса. Кетчуп не сделал их вкус намного лучше.

На вывеске McDonalds была реклама следующей игрушки, и я был взволнован тем, что у них есть световые мечи из «Звёздных войн», но когда я полез в сумку за игрушкой, это был всего лишь плюшевый медвежонок Build a Bear. Почему Лилли должна была получить игрушку для девочки, когда были «Звёздные войны»? По крайней мере, Лилли не пыталась вырвать это у меня. Я сунул неоткрытую игрушку в карман сумки для пелёнок, решив обменять её на световую саблю при первой же возможности уйти.

Мы поели, а потом Лили открыла свою игрушку-мишку и поиграла с ней передо мной. Она заглянула в мою сумку и нахмурилась, когда не увидела её, но только пожала плечами. Она заставила медведя танцевать и посмотрела на меня.

«Почему ты не улыбаешься? Ты улыбнулась Карлосу. Ты не можешь улыбнуться мне?» Она станцевала медведя передо мной и начала петь песенку.

В конце концов я сдался и улыбнулся, потому что, если бы я этого не сделал, думаю, мы бы просидели там весь день. Наконец мы встали, и когда я встал, я снова позволил себе пописить. Однако я остановилась, как только почувствовала, насколько пропитан подгузник. Если бы я промок ещё, думаю, я бы протекал прямо посреди фуд-корта. Я взял её за руку и потащил к в*нной.

— Подожди, — сказала Лилли. «Магазины здесь». Она вздохнула. «Ну, теперь, когда мы в в*нной, мне как бы нужно пописить. Тебе повезло, что тебе больше не приходится иметь с этим дело».

Я хотел кричать. Как могла няня, которая знала, что я в подгузниках, быть настолько тупой, чтобы не знать, проверить мой подгузник? Всё ещё не обращая внимания на мою потребность в перемене, она затащила меня в кабинку и воспользовалась туалетом. Это было слишком. Я схватила заднюю часть юбки и убедилась, что на неё не попадёт моча, когда я просочилась в свои подгузники, и я просто расслабилась и ещё больше намочил подгузник.

Довольно скоро несколько капель мочи вырвались из барьеров утечки и скатились по моим ногам, образовав крошечную жёлтую лужицу между моими ногами.

Она ахнула и задрала мою юбку до груди. «Не волнуйся. Я изменю тебя, как только закончу. Единственный раз, когда я нянчилась с кем-то, кто был ещё в подгузниках, они плакали, когда были мокрыми. Вы действительно этого не делаете. Интересно, как Вайолет узнает, когда ты мокрый.

Она закончила пользоваться туалетом, а затем умылась и оделась. Затем она повела меня за руку к пеленальному столику и попыталась заставить меня встать на него. Сдавшись, она отвела меня к стойлу и сорвала с меня подгузник. Она нахмурилась, увидев, что моя сыпь усилилась, но не стала особо заботиться о моей коже, разве что протёрла меня детскими салфетками. Затем она открыла подгузник и попыталась переодеть меня стоя. Это длилось целую вечность, и когда она закончила, мой подгузник был высоко спереди и низко сзади, а также криво. Однако я уже помочился и знал, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы скоро вернуться домой.

Вскоре мы вышли из в*нной и вышли в торговый центр. Было много магазинов, которые Лили просто игнорировала. Она не повела меня в книжный магазин или даже в магазин видеоигр. Мы остановились только в Abercrombie и Hollister, прежде чем остановились на Hot Topic. Она ничего не купила, но примерила девять нарядов в Холлистере. Однако клерк в Abercrombie не пустил нас вместе в примерочную, поэтому нам пришлось уйти. Это оставило нас в Hot Topic.

Раньше мне нравился Hot Topic. Помимо одежды в стиле гранж из комиссионных магазинов, мне нравилось носить винтажные или оскорбительные футболки. У Hot Topic были подобные вещи. Однако Hot Topic изменился. Было много рубашек «Сумерек». Конечно, Лилли взвизгивала, когда видела каждую из них. Она схватила футболку с надписью «Я вожу как Каллен» и другую с изображением Эдварда и подошла к кассе. — Привет, — сказала она. Она даже подмигнула клерку.

Он улыбнулся в ответ. — Привет, Лилли.

Я снова посмотрел на клерка. Это был парень Лили Брайан.

«Я немного скучала по тебе прошлой ночью», — сказала она. «Мне пришлось спать на огромной кровати Джеффа и Вайолет, и это было слишком много для меня в одиночестве».

Он посмотрел на меня. «Ну, я как-то охренел. Я чуть не задохнулся».

«Ну, тебе не нужно было её менять», — сказала она. «Меня рвало больше двадцати минут. Поверьте, я сразу же принял душ и переоделся».

«И что тебя сюда привело?» он спросил.

«Мне нужны эти футболки», — ответила она. Она положила рубашки на прилавок.

«Новая политика. Мы не можем проверить семью или друзей». Он повернулся к другому клерку. «Джаз, ты можешь позвонить моей девушке?»

У Джаза были коротко подстриженные розовые волосы. Её волосы были даже короче, чем у Брайана. На самом деле, кроме того, что она была розовой, её волосы были такими же, как у меня. Всё её лицо было покрыто металлом. Было около пяти пар серёг, кольцо в носу, кольцо в бровях и даже кольцо на скуле. Она взяла футболки «Сумерек» и позвонила в них. «Это будет 43,29 доллара».

Лили протянула ей деньги, а затем взяла сумку у Джаза. — Спасибо, — пробормотала она.

«Ты тоже из тех сумерек?» — спросила она меня.

Я почти покачал головой. Однако я вовремя спохватился. Брайан заговорил. «Она девочка-инвалид, за которой Лилли наблюдает в эти выходные. Я рассказал тебе о том, что произошло».

— О, она, — сказала она. «Брайан, если бы у тебя не было такой аллергии на ответственность, ты бы далеко зашёл в этом мире. Ты сдерживал себя». Она улыбнулась Лили. «Я должен постоянно щёлкать кнутом, когда работаю с ним. Теперь у Брайана много работы без девушки, которая его отвлекает».

Лили нахмурилась, вероятно, потому, что Джаз отмахнулся от неё. Мы вместе вышли за дверь. Лили прижала лямку сумки к плечу, а другой рукой держала сумку с покупками. Я просто последовал. Я был унижен. Все, с кем мы сегодня столкнулись, должны знать, что я был в подгузнике. Она дёрнула меня, и я почувствовал, как скотч лопнул на моём подгузнике. Это было всё, что мне было нужно. Если бы я помочился, я бы протекал, и я был благодарен, что меньше часа назад всё обоссал на пол в в*нной.

— Что ж, я готова уйти, — сказала она. — Давай вернёмся к машине, и я отвезу тебя домой.

По крайней мере, это было кончено. Надеюсь, мы сможем посидеть дома, пока Вайолет и Джефф не вернутся. Однако едва мы пересекли торговый центр, как рука толкнула меня в плечо. — Бет, ты сука.

*021*2013-06-30 04:37

ГЛАВА ТРИНАДЦАТАЯ: СОСЕДКА ПО КОМНАТЕ

Я посмотрел на девушку, которая меня окликнула. — Сильвия… — начала я и тут же заткнулась, прежде чем снова раскрыть своё прикрытие. Обычно я отвечал: «Сильвия, ты шлюха», когда здоровался со своей бывшей соседкой по комнате в колледже, но в этот раз не смог. Кроме того, я не хотел, чтобы Сильвия видела меня и знала, чем я занимаюсь. Она была моей лучшей подругой, и я боялся, что она подумает, что я чудак. Я не мог просто молча их терпеть, но я не мог и говорить в присутствии Лили.

Однако Лили потянула меня за собой и встала между мной и Сильвией. «Кого ты называешь сучкой, сучкой? Разве вы не умеете лучше подшучивать над инвалидами?» Она сжала кулаки и погрозила ими Сильвии, будто собираясь драться.

— Расслабься, — сказала Сильвия. «Бет — моя подруга». Она оглянулась на меня. — Я с трудом узнал тебя. Ты подстригся».

Я слабо улыбнулась. Я надеялся, что мои волосы были всем, что она заметила.

Лили немного опустила кулаки, но не закончила говорить. «Бет не может с тобой разговаривать», — сказала она.

Она снова посмотрела на меня. — Ты всё ещё злишься на меня из-за нашего спора? Это было два года назад».

Как соседи по комнате мы всё время ладили, кроме Питера. Сильвия ненавидела Питера. Она всегда говорила мне, что он плохая новость. Когда я переехала из общежития, чтобы переехать к Питеру, она была в ярости. Она кричала и кричала на меня, и она даже не хотела помочь мне собраться. «Однажды он уже поставил тебе синяк под глазом», — сказала она. «Он будет продолжать бить тебя. Пожалуйста, не переезжайте к нему». Я захлопнул дверь перед её носом.

— Ты не понимаешь, — сказала Лили. «Бет не может ни с кем разговаривать. Она упала с балкона в своём женском обществе и ударилась головой. У неё повреждён мозг».

«Бет не была в женском обществе». Она посмотрела на меня. «Питер сделал это с тобой, не так ли? Я не позволю тебе вернуться к нему».

— Кто такой Питер? — спросила Лилли.

«И кто ты?»

«Я забочусь о Бет, пока её тёти и дяди нет в городе».

Моя история разваливалась. Почему Сильвия не могла молчать? Затем она, вероятно, сказала бы, что у меня нет ни тёток, ни дядей. Я должен был что-то сделать, а это означало нарушить моё молчание. Лилли была там, так что мне пришлось бы молча нарушить своё молчание. К счастью, Сильвия была глухой, и хотя она хорошо читала по губам, я пытался выучить язык жестов, чтобы разговаривать с ней.

<Заткнись, или ты взорвёшь моё прикрытие>, — последовал я.

Сильвия посмотрела на меня и пожала плечами.

<Долгая история. Я собираюсь обнять тебя. Просто сунь свой номер мне в карман, и сегодня вечером я всё объясню.> Я подошёл и обнял её. Она обняла меня в ответ, а потом я почувствовал, как её рука коснулась моей попы. На её лице появилась лёгкая морщинка, и на её лице появилось смущённое выражение. Я не хотел, чтобы она знала о подгузниках.

Однако, прежде чем я успел что-то сказать или сделать, Лили взяла меня за руку.

— Я должен отвезти её домой. Она сжала мою руку для выразительности.

— Она всё ещё не живёт с Питером, не так ли? — спросила Сильвия.

— Я не знаю никакого Питера, — ответила Лили. — Ты мне тоже не нравишься. Когда она отстранилась, я полез в задний карман свободной рукой и вытащил визитку с номером Сильвии. Я положил его обратно в карман, зная, что мне придётся позвонить ей этой ночью, и мне придётся сделать это после того, как Лилли ляжет спать.

*022*2013-06-30 13:37

ГЛАВА ЧЕТЫРНАДЦАТАЯ: Я ЗНАЮ, ЭТО ГРУСТНО

Когда Лилли, наконец, привела меня домой, мой подгузник был мокрым. Было не слишком влажно, но мне очень хотелось пописить, и я боялся, что протечу через подгузник, в который она так неудачно меня засунула.

Она завела меня внутрь и тут же уложила на пол в гостиной. Я легла, а она взяла мой подгузник и разложила всё для моей смены. Она подняла мою юбку и расстегнула подгузник. — О, я бы хотел изменить тебя раньше, Бет. Твоя сыпь немного хуже.

Я мог только лежать там, пока она изменяла меня, хотя я хотел одеть её за то, как плохо она работала, присматривая за мной. Однако она ничего не заподозрила, хотя я думал, что она должна быть очень глупой, чтобы думать, что я не притворяюсь.

Она начала втирать крем от сыпи в область моего подгузника, и мне пришлось стиснуть зубы, чтобы не закричать. Мне определённо не нравятся девушки, но нужно много держать себя в руках, чтобы не корчиться, когда меня трут там внизу. Я недоумевал, как она могла не обращать внимания на этот факт, но сегодня мне очень понадобился крем от опрелостей, и вскоре всё закончилось. — Вот, — сказала она, закрыла и заклеила мой подгузник. Я села, подползла к дивану и заняла своё место. Она включила для меня телевизор и оставила его на Cartoon Network, что дало мне возможность впервые за этот день расслабиться. Я даже не заметил, как она подошла к своей машине, пока не увидел ящики с подгузниками в гостиной. Одинокая пачка фиолетовых подгузников Molicare лежала поверх ящиков с моими обычными подгузниками.

Мне было интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем Лилли примерит на мне один из фиолетовых подгузников. Она была в восторге от них, когда впервые увидела их, и я знал, что это вопрос времени. Однако они просто сидели и игнорировались, пока мы вместе сидели на диване и смотрели фильмы. К счастью, это были не «Сумерки», но это были не те фильмы, которые я бы выбрал.

После последнего фильма Лилли посмотрела на свой мобильный телефон. — Уже девять, — сказала она. — Как насчёт того, чтобы я уложил тебя спать? Я немного устал, так что я тоже пойду спать».

Я позволил ей отвести меня в комнату для гостей, где я лежал на полу, чтобы сменить подгузник. Однажды в чистом подгузнике она укутала меня и прочитала ещё одну главу истории, которую читала мне накануне вечером. Я слушал с пристальным вниманием и к концу второй главы; Я понял, что хочу знать, что произошло дальше. Однако вскоре всё закончилось, она включила радионяню и оставила меня лежать в постели.

Я лежал неподвижно, пока слушал, и мне показалось, что Лили была в спальне Вайолет. Теперь это был мой шанс. Медленно и тихо я подкралась к двери, но потом вспомнила, что дверь издавала звуки, когда открывалась, и оглядываюсь на радионяню. Это было бы проблемой, если бы… Мои глаза проследили за кабелем питания до того места, где он был вставлен в стену. Мне просто нужно было выдернуть вилку, и теперь я мог издавать звуки. Я открыл шкаф, прошёлся по прачечной и взял карточку Сильвии. Затем я открыл дверь и прокрался по коридору. Конечно же, под дверью в комнату Джеффа и Вайолет горел свет, и я слышал, как в главной в*нной журчит душ. Я был в безопасности.

Я спустился по лестнице и увидел свою книгу на столике в конце. Я подобрал его и пошёл в кабинет Джеффа. Офис был окружён книжными шкафами на всех стенах. В центре комнаты стояло кресло для двоих. Перед диваном стоял письменный стол. Это было странное расположение, но я думаю, что Джеффу просто нравилось чувствовать себя комфортно во время работы или чтения. Я сел на двухместное сиденье и открыл ящик центрального стола. Внутри был обычный раскладной телефон. В нём не было ничего особенного, но он мог набирать номер. Я схватил карточку, которую сунул за пояс подгузника, и набрал номер Сильвии.

Он зазвонил, и тут я услышал, как кто-то ответил. «Привет, Сильвия, ты шлюха», — сказал я.

— Подожди, — сказала Сильвия. «Я ничего не слышу. Мне нужно включить кохлеарный имплант. Разговоров не было, но я слышал движение. Наконец она заговорила. «Привет, Бет. Теперь ты должен рассказать мне, что с тобой происходит».

— Ну, это длинная история, — сказал я. Подумав, я добавил: «Ты меня слышишь? Думаю, я мог бы написать».

— Я слышу тебя, — сказала она. «Мой имплантат ведёт себя до сих пор».

— Хорошо, — сказал я. Я не знал, как много я хотел сказать ей, но я действительно хотел задержаться.

— Бет, я не видел тебя целую вечность. Я едва узнал тебя с такой короткой стрижкой и совсем другой одеждой. Ты перестал краситься в чёрный цвет. Что случилось с гранжевым образом?»

— Питер выбросил все эти вещи, — сказал я.

Если бы она выросла на слуху, она, вероятно, сказала бы «Бет» укоризненным тоном. «Возможно, вы позволили ему изменить себя. Я удивлён, что он не одел тебя как стриптизёршу.

— Что ж, — сказал я.

«Хорошо что?»

«Ну, мне разрешалось носить нижнее бельё только тогда, когда я жила с Питером. Однако я больше не живу с Питером».

«С кем ты сейчас живёшь? И кто была эта странная девушка?

«Ну, теперь я живу с хорошей парой. Меня больше никто не бьёт».

— Что ж, я рада, что тебя не бьют, — сказала Сильвия. «Интересно, почему ты позволил Питеру сделать это с тобой. Насколько сильно он тебя обидел? Та девушка сказала, что у тебя повреждён мозг.

— Две сломанные руки и сильный порез на голове, — сказал я. «Я знаю, но Питер был очень пьян и узнал, что я собираюсь уйти. Затем он украл машину, которую моя мать дала мне, чтобы сбежать от него, и, подытожив, убил себя».

— Питер умер? она спросила.

— Да, — сказал я.

— Я рада, что он умер, — сказала Сильвия. — Так как же вы переехали к этой паре?

«Ну, я встретил их в суде. Петру удалось столкнуться с женщиной, и у неё случился выкидыш. Я проиграл в суде и должен выплатить ей реституцию, но у меня не было ни работы, ни денег, поэтому я просто работаю на неё».

— Что ты для неё делаешь, Бет?

— Ну, — начал я. Я не хотел говорить ей о подгузниках и игре с ребёнком.

«Эта история не имеет смысла, — сказала Сильвия. «Что ты для неё делаешь? Тогда ты должен делать что-то кроме того, чтобы ходить по магазинам с этим глупым подростком.

Я задумался на минуту. «Хорошо, я скажу тебе, но ты должен пообещать не смеяться надо мной и не осуждать меня».

— Бет, обещаю.

— Хорошо, — сказал я. — Я ребёнок Вайолет.

— Что ты имеешь в виду, говоря, что ты ребёнок Вайолет?

«Вайолет была в депрессии после выкидыша, и я позволил ей заботиться обо мне, как о ребёнке. Я сплю в кроватке, а она одевает меня и заботится обо мне. Это заставляет её чувствовать себя лучше».

— Поэтому ты был в подгузнике? — спросила Сильвия.

«Какая?» Я попросил. Я определённо собирался это отрицать. «Я не был».

«Я почувствовала это через твою юбку, когда передала тебе записку», — сказала она.

— Хорошо, — сказал я. «Вайолет заставляет меня носить подгузники. Я её ребёнок».

«Бет, ты же знаешь, что это отвратительно. Тебе обязательно их использовать?»

«Я знаю, что это отвратительно, но это не так уж и плохо, если только мне не нужно идти вторым номером».

«Бет, это неправильно, как с тобой обращаются. Я еду туда, где ты находишься, и забираю тебя».

«Нет, ты обещал не осуждать. Кроме того, если я не буду работать на Вайолет, мне придётся найти другой способ заработать деньги для реституции. У меня действительно нет трудовой книжки за последние два года, поэтому устроиться на работу будет сложно. Иначе я сяду в тюрьму. Я получаю удовольствие от того, что меня не бьют».

«Бет, ты не должна быть унижена. Та девочка-подросток таскала тебя по торговому центру в подгузнике и говорила мне, совершенно незнакомой ей, что у тебя повреждён мозг».

«Ну, это не было запланировано. Моё прикрытие состоит в том, что я упала с балкона в общежитии и получила повреждение мозга, так что у меня разум малыша, и мне нужно носить подгузники. Когда в эти выходные Джефф и Вайолет собирались отпраздновать свою годовщину, тётя Лили предоставила им услуги Лили в качестве няни. Она ведёт себя довольно безответственно, но думает, что я не могу говорить. Джефф и Вайолет изначально собирались передать мне управление домом, но они не могли отказаться от предложения няни, потому что кто оставит девочку с умом малыша одну?»

«Бет, помедленнее. Мой имплант не может работать, когда ты говоришь так быстро.

«Извиняюсь». Я медленно объяснил ей роль Лили, и она казалась довольной.

«Тем не менее, мне не нравится эта ситуация», — сказала она. «Вы не должны отказываться от туалета. Это как-то грубо».

«Я знаю, что это отвратительно, но мне всё равно. Никто не бьёт детей в подгузниках, и никто не бил меня с тех пор, как я начала их носить».

«Бет, я забочусь о тебе», — сказала Сильвия. «Не надо так жить. У меня отличная работа и двухкомнатная квартира рядом с университетом. Вы можете переехать ко мне бесплатно, пока будете получать степень, и вам не придётся так жить».

— Не могу, — сказал я. «Мой испытательный срок не позволит мне».

«Ну, я хочу снова поговорить с тобой, Бет», — сказала Сильвия.

Внезапно я услышал звук в гостиной. — Бет, ты где? позвонила Лили.

«Мне нужно идти. Перезвоню позже». Я сложил телефон и сунул его в ящик стола как раз в тот момент, когда вошла Лили.

— О, ты где, Бет. Я забеспокоился, когда обнаружил, что тебя нет в постели. Радионяня не работала. Кроме того, тебе нельзя здесь находиться. Она взяла меня за руку и повела обратно в гостевую спальню. Когда мы проходили мимо моих новых подгузников, я заметила, что пакет с фиолетовыми подгузниками пропал.

*023*2013-07-01 13:26

ГЛАВА ПЯТНАДЦАТАЯ: Я ХОЧУ СВОЮ МАМУ

Было воскресенье. Лили проспала большую часть утра, но около одиннадцати зашла ко мне в комнату, чтобы принять в%нну. Я услышал, как она идёт по коридору, и сразу попытался мочиться. Однако мне не нужно было идти, так как я уже промок. Обычно я не просыпалась в мокром подгузнике и не помнила, чтобы мочилась с момента последней смены подгузника накануне вечером. Я пожал плечами и позволил Лили помочь мне встать с кровати, а затем пошёл с ней в в*нную.

Она стянула с меня мокрый подгузник и усадила меня в в*нну. Затем она вручила мне игрушечную лодку и начала тереть меня, как будто я был ребёнком. Конечно, она не была такой нежной, как Вайолет. Во всяком случае, она вытерла меня слишком сильно и уделила немного больше внимания, чем было необходимо, моей области под подгузником. «Эта сыпь начинает заживать», — сказала она, вытирая мой зад. — Тем не менее, я хочу, чтобы она исчезла до того, как Джефф и Вайолет вернутся завтра вечером.

Завтра вечером? Они должны были уехать только на выходные. Это были трёхдневные выходные? Я пытался вспомнить дату, но не мог вспомнить. Я провёл довольно много времени с Джеффом и Вайолет, но я не знал, сколько осталось моего испытательного срока. Я думал, что прожил с Вайолет несколько месяцев, достаточно долго, чтобы привыкнуть к подгузникам, но я не думал, что прошло достаточно времени, чтобы забыть дату. Мне было интересно, сколько времени у меня осталось и что я буду делать, когда мне больше не придётся носить подгузники и жить с Джеффом и Вайолет.

«Бет, давай сделаем тебя красивой и сухой, а я надену на тебя хороший чистый подгузник». Она улыбнулась мне и помогла выбраться из в*нны. Полотенце, которым она вытерла меня, было красивым и пушистым, и в мгновение ока она вытерла меня и положила полотенце на пол, чтобы я мог лежать, пока она одевала меня в новый подгузник.

«Я собираюсь примерить на тебя один из этих фиолетовых подгузников. Они кажутся очень мягкими, и вы можете намочить их два или три раза, прежде чем вам нужно будет переодеться». Она развернула подгузник и подложила его под меня, а затем натёрла меня Деситином и пудрой. Я изо всех сил старался не извиваться, когда она втирала его в меня, но не мог удержаться.

— Прекрати шевелиться, — сказала она. — Я должен намазать тебя этим кремом, иначе Вайолет подумает, что я плохо забочусь о тебе. По крайней мере, она не понимала, что я возбудился. Я закрыл глаза, пока всё не закончилось.

— Сейчас я тебя припудрю. Она высыпала на меня детскую присыпку, а затем закрыла мой подгузник. Затем она нахмурилась и посмотрела на свои руки. — Ик, — сказала она. Она встала и начала мыть руки в раковине. «Этот материал действительно липкий». Она мыла около пяти минут, пока я лежал на спине с незаклеенным подгузником под собой.

Наконец, когда она закончила, она опустилась на колени и заклеила четыре ленты. — Вот и всё. Она подняла меня на ноги, и мы спустились по лестнице в гостиную. Она усадила меня перед телевизором, а потом включила детский канал. Мы с ней сели вместе и немного посмотрели телевизор. Шоу было Ох уж эти детки. Думала ли она, что я настоящий ребёнок, а не какая-то несчастная студентка из колледжа? Я закатил глаза на такое юношеское телешоу. Однако Лили хихикала над каждой шуткой. Это было действительно смешно.

Когда шоу закончилось, она встала и пошла в комнату Вайолет. Я схватил пульт и стал переключать каналы, пока не нашёл вестерн. Мой отец всегда смотрел вестерны по воскресеньям после обеда, так что я знал их все. Это было одно из моих любимых мест. Клинт Иствуд мне очень понравился. Я села на диван и расслабилась, смачивая подгузник всякий раз, когда мне нужно было идти.

Лилли оставила меня одну более чем на два часа. В последних двух третях фильма Север и Юг стреляли друг в друга из пушек, пытаясь захватить мост. Лилль позвал меня. — Бет, ты в порядке? Я уменьшил громкость, но потом услышал, как Лилли шаркает по лестнице.

Я ничего не понял и просто продолжил смотреть фильм. Это было ближе к концу, и герои пересекли мост, чтобы получить золото. Однако Лили сбежала по лестнице примерно через пять минут, и она была не слишком счастлива.

Она взяла пульт из моей руки. «Не играй с удалённой Бет. Ты пропустишь своё шоу». Она переключила станцию ??обратно на детский канал и указала мне на телевизор. «Мне было всё удобно. Просто расслабься».

Я сидел и смотрел детскую передачу про говорящий поезд. Ненавижу антропоморфные автомобили. Они просто мешают мне. Это было всё, что я мог выдержать, чтобы смотреть повторы «Рыцаря дорог». По крайней мере, у Китта не было лица. Томас и Перси так и сделали. Если бы там не было Лилли, я бы включил канал, чтобы посмотреть, кому досталось золото: Блонди, Туко или Ангельским глазкам. Вместо этого я застрял, наблюдая за говорящими поездами.

После трейн-шоу Лилли действительно попыталась приготовить для меня еду. Она действительно нашла банку спагеттио. Вайолет могла кормить меня детским питанием, но только потому, что оно помогло ей пережить выкидыш. Лили была просто ленивым подростком, которому дали задание, выходящее за рамки её способностей. Если только настоящие дети не питались спагеттио, томатным супом, макаронами с сыром и бутербродами с сыром. Это всё, что она приготовила для меня. В торговом центре мне пришлось съесть Хэппи Мил. Закончив готовить, она вышла из кухни, взяла меня за руку и повела к моему месту за столом. Она поставила передо мной миску.

«Теперь это грязно, так что позвольте мне помочь вам», — сказала она. Она взяла один из моих нагрудников и повязала его мне на шею. Я не могу поверить, что Вайолет показала ей нагрудники, но я полагаю, что взрослому с повреждённым мозгом понадобится нагрудник. Затем она взяла ложку и накормила меня. Я изо всех сил старался сотрудничать, но в итоге томатный соус был на моём лице и нагруднике. Я действительно был ребёнком. Я расслабилась и позволила себе намочить подгузник.

Лили посмотрела на мою промежность, а затем ткнула пальцем в ногу.

Я прыгнул.

— Ты точно мокрый. Давай закончим ужин, и мы сможем тебя переодеть.

Я посмотрел на неё на мгновение, думая, что она собирается кормить меня той же рукой, которая коснулась моей мочи в подгузнике, но она встала и ополоснула руки в раковине. Я доел последнюю свою еду.

Когда она переодела меня, она одела мои обычные подгузники. Очевидно, фиолетовые подгузники были недостаточно хороши. Они были толще и держали меня в более сухом состоянии, чем подгузники ATN, и я мог бы спросить о них Вайолет, но Лилли, должно быть, они не понравились, так как она отказалась от использования только одного подгузника. По крайней мере, я был чист.

###

Выходные с Лилли были длинными. В понедельник устроили пикник в парке, к счастью, без смены подгузников. Ближе к вечеру мы вернулись в дом. Войдя, я сразу же сел перед телевизором, а затем Лилли исчезла.

Я понятия не имел, что делала Лили, но она бегала по всему дому. Она дважды сбегала вниз по лестнице за пакетами с продуктами, а потом я увидела, как она бегает по дому. Я встал, пошёл наверх и увидел, как она идёт в комнату Вайолет, так что я просто пошёл в комнату для гостей и сел на кровать.

Я улыбнулась, когда Лили вошла в комнату с полной сумкой подгузников. Она начала скармливать их джинну из подгузников. Она даже не заметила, как я сижу на кровати. Мне показалось странным, что больше одного из использованных подгузников были фиолетовыми, но, возможно, она не использовала на мне больше фиолетовых подгузников, потому что они легко повреждались. Она загрузила подгузники в джинна, а затем обернулась и увидела, что я сижу там.

Она подпрыгнула, увидев меня. — Бет, ты меня напугала. Её лицо стало розовым. — Я просто выбрасывал твои грязные подгузники. Она открыла джинн подгузников и выбросила всю цепочку подгузников в мешок для мусора. Затем она ходила по дому, собирая весь домашний мусор. После этого она снова вошла в комнату Вайолет и перерыла кучу вещей. Она вышла с сумкой в ??правой руке и половинкой сумки с фиолетовыми подгузниками. Выбрасывала ли она их как бесполезные? Я побежал в другую комнату и выглянул в окно. Она положила подгузники в багажник своей машины вместе со своей ночной сумкой.

Я пожал плечами. Она сама заплатила за вещи. Она, конечно, могла взять неиспользованные с собой домой, но я не знал, что она собиралась с ними делать. Я не знаю, как половина из них была испачкана. Я правда не смотрела каждый раз, когда она мне меняла. Может быть, я и носил их, но я не думаю, что намок пять из них. Я вернулся в гостиную, сел на пол и играл с игрушками, пока она не вернулась из машины.

Как только она вернулась из машины, она проверила мой подгузник. — Надеюсь, ты не слишком опрометчив, — сказала она. — Я не хочу, чтобы Вайолет думала, что я не позаботился о тебе.

Я проигнорировал её и продолжал делать вид, что играю с игрушками. Лили, напротив, сидела на диване и нервно трясла ногой. Она была в панике. Она беспокоилась о том, как Вайолет отреагирует на её обращение со мной.

Я решил, что когда Вайолет вернётся, я дам Лили над чем подумать. Мне действительно нужно было покакать, и я сдерживала это, потому что не хотела, чтобы это случилось где-нибудь в неловком месте. На самом деле я совсем не хотел, чтобы это произошло, но я понял, что покакать в подгузник было неизбежно.

Я подождал, пока не увидел машину Джеффа и Вайолет, едущую к дому, а затем засунул кашу в свой подгузник. Я сел и продолжил складывать блоки.

Лили сразу заметила, и она также заметила, что Джефф и Вайолет только что свернули на подъездную дорожку. В её глазах появилось выражение «олень в свете фар», и я знал, что она хочет, чтобы я был в чистом подгузнике, когда вошла Вайолет.

Она схватила меня за руку и потащила вверх по лестнице в в*нную. Она быстро уложила меня и открыла мой подгузник, а затем посмотрела на то, с чем ей пришлось иметь дело.

— Почему сейчас, Бет? Неужели нельзя было подождать ещё десять минут?

Я услышал, как открылась дверь. — Мы дома, — сказала Вайолет.

— Мы здесь, — позвала Лилли.

Вайолет и Джефф поднялись по лестнице, и тут Джефф увидел меня в грязном и распахнутом подгузнике. Он отвернулся и ушёл.

Лили нахмурилась и начала вытирать меня. Она закрыла глаза и попыталась не думать о том, что она делает, пока Вайолет смотрела, как она изменила меня.

«Она только что покакала. Я собирался убедиться, что она чистая, когда ты вернёшься. Извиняюсь».

Вайолет улыбнулась. «Нелегко это предсказать, — сказала она. «Иди и переодень её, и я получу твои деньги за присмотр за детьми».

— Спасибо, — сказала Лилли. Она вернулась к задаче очистки меня. Тем не менее, ей пришлось пару раз сходить в туалет, чтобы вырвать, прежде чем она вытерла меня. Она только что закончила, и я была в чистом подгузнике, когда вернулась Вайолет.

— Вот ваши деньги? — сказала Вайолет. — Были ли у вас расходы?

«Я купила ей «Хэппи Мил», — сказала она. «Это было всего 3,79 доллара».

Вайолет протянула ей ещё четыре доллара.

Она положила деньги в карман и помогла мне подняться на ноги. Потом она помогла мне со штанами. Я подошёл к Вайолет и крепко обнял её за талию.

«Думаю, она действительно скучала по тебе», — сказала Лилли.

— Она не уезжала от нас с тех пор, как пришла сюда, — сказала Вайолет.

— О, и она говорила.

Вайолет выглядела удивлённой, а затем уставилась на меня.

«Да, она заговорила в магазине медицинских товаров. Парень сказал, что это знак того, что она может поправиться. Хотя он ничего не гарантировал».

Вайолет улыбнулась мне. Я не раскрылся, хотя это были мучительные выходные. — Мы надеемся на лучшее, — сказала Вайолет.

###

Как только Лили вышла из дома, я посмотрел на Вайолет. — Можно мне принять в%нну?

— Можешь подождать до сна, — сказала Вайолет. — Я знаю, что ты напортачил, когда заставил Лили запаниковать.

Интересно, откуда Вайолет узнала.

— Кроме того, что это было насчёт разговора?

«Мне жаль. Она одела меня в юбку и отвела в магазин медицинских товаров за подгузниками. Когда Карлос спросил её, какие подгузники я ношу, она задрала мою юбку и показала ему. Я просто случайно сказал: «Привет». Я закатил глаза. «Она была не совсем осторожна в отношении моего состояния».

«Позаботьтесь о своём прикрытии на случай, если нам снова понадобится Лилли в качестве няни».

— Ни за что, — сказал я. — Кто угодно, только не она.

— Она была настолько плохой?

Я рассказал ей всё.

— Ну, иди расслабься, а я приготовлю ужин.

Я вышла из комнаты и спустилась в офис Джеффа, чтобы взять свою книгу и прочитать концовку. Когда я вошёл, Джефф сидел на диване за письменным столом.

— Мне жаль, что тебе пришлось видеть меня таким отвратительным, каким я был, — сказал я.

«Какая?»

«Во время смены подгузника».

«Это было просто неловко. Я не хотел ничего видеть».

Я взял книгу и сел на один из стульев. Я быстро нашёл своё место в книге. — Ну, как прошли выходные с Вайолет?

«Это было здорово. Мы поехали в Сент-Луис и увидели арку, а потом остановились в красивом гостиничном номере».

— Круто, — сказал я. У меня никогда не было никого, кто водил бы меня куда-нибудь захватывающее. Питер никогда меня никуда не брал. Я сел в кресло и прочитал свою книгу, а затем выбрал другую. — Вайолет немного лучше?

— Думаю, да, — сказал он. «Твоя готовность мириться с тем, как она обращается с тобой, конечно, помогает. Я действительно не думаю, что это здорово для вас. Вы действительно хотите это лечение?

— Как ты и сказал, это помогает Вайолет. Я улыбнулась. — Это только на два года.

«Твой испытательный срок — два года, — сказал Джефф. — Суд никогда не говорил, что ты должен оставаться с нами всё время.

Я думал о том, что Джефф и Вайолет никогда не побеждали меня. — Мне нравится оставаться с вами, ребята, — сказал я.

— Нам нравится, что ты у нас есть, Бет. А теперь иди почитай в гостиной. Мне нужно зайти на почту».

Я вышла из офиса и села на диван в гостиной, где свернулась калачиком с книгой.

###

Я принял мою столь необходимую в*нну и был одет в мой чистый подгузник и новую футболку с изображением арки Сент-Луиса, когда Вайолет повела меня в постель. Я вошёл в комнату для гостей, но Вайолет повернула моё плечо в сторону детской.

— Это тебе обратно в кроватку, Бет, — сказала Вайолет. «Мне нужен мой ребёнок».

Я улыбнулась. «На самом деле я скучал по своей кроватке», — признался я. «Я чувствовал, что вот-вот упаду с этой кровати. Если я буду обременён другой няней, пожалуйста, придвинь эту кровать к стене».

«Я думала, у нас будет спор», — сказала она. Она взяла меня за руку и помогла лечь в кроватку. Я свернулся клубочком и позволил ей укутать меня.

«Спокойной ночи, Бет. Я рада, что мой ребёнок вернулся после моей поездки».

— Я тоже скучал по тебе, мамочка. В конце концов я назвал её мамой. Чтобы по-настоящему оценить Вайолет, мне понадобилось застрять с Лилли, и мне нравилось, когда обо мне заботились.

Вайолет посмотрела на меня со слезами на глазах. «То, что ты называешь меня мамой, очень много значит для меня. Спасибо». Она выключила мой свет и закрыла дверь.

Я пролежал в кроватке несколько минут, прежде чем закрыть глаза, чтобы уснуть. Я снова был в безопасности в своей кроватке, и на мне был чистый подгузник. Больше мне ничего не было нужно.

Я действительно с нетерпением ждал выхода, чтобы сходить в туалет? Помимо того, что приходилось время от времени пачкать подгузник или иногда есть баночку с детским питанием, всё было идеально. Всё, чего мне действительно не хватало, так это друзей.

