Третья причина, по которой я люблю тебя

Автор: WaityKaty [x]

*000*2018-12-12 13:28

Сегодня третий день моего подарка на седьмую годовщину «Недели семи причин, почему я люблю тебя, Холли».

Холли почти нет в этом. А мне супер-пупер стыдно рассказывать. И не потому, что оно жидкое. Так что тот факт, что я говорю это, означает, что я очень, очень люблю её. Пожалуйста, не поднимайте этот вопрос! Всегда!

###

Моя первая «настоящая работа» была в рекрутинговой фирме в центре города. Р&К. Тип, весь из хрома и стекла, и хорошо одетые люди, идущие на очень важные встречи с портфелями. Это было захватывающе и страшно, и я чувствовала себя очень взрослой, чтобы носить «очень красивую рабочую одежду» на работу вместо дрянной униформы фаст-фуда. Это была не самая лучшая работа, и через несколько месяцев я ушёл, но в течение первой недели я просто хотел угодить и «влиться в неё». Мне был двадцать один. Вам нужно сохранить своё суждение на потом в этой истории.

Я всегда ненавидел общественные туалеты. С тех пор, как я был малышом. Мне не нравится, как они пахнут. Или что они никогда не бывают совершенно чистыми. Или звуки. Или касание поверхностей. Я не люблю общественные туалеты. Я бы хотел, чтобы я был парнем, чтобы мне меньше приходилось прикасаться к вещам в общественных туалетах. Как раз для этой части. Больше ничего об этом пакете.

Тем не мение. Я не люблю их использовать. Я имею в виду, что я делаю, и я буду, если мне придётся. Но я предпочитаю этого не делать. И я был благословлён / приучил себя к тому, чтобы иметь большой и сильный мочевой пузырь, поэтому мне не нужно так часто.

Теперь любой, кто избегает общественных туалетов, знает, что вам также нужно избегать чрезмерного употребления алкоголя в общественных местах. Однако в R&K все пьют кофе весь день. Наверное, это что-то корпоративное. Но так как я чувствовал, что мне нужно вписаться, это означало, что я должен был пить кофе весь день. А это значит, что мне иногда приходилось пользоваться их туалетами. Что в теории было хорошо. В*нные комнаты были из хрома и стекла и очень, очень чистые. Я думаю, что у них был уборщик в штате, чтобы просто ходить по зданию и продолжать убирать в*нные комнаты. Но вы не измените привычки всей жизни за неделю. Итак, на четвёртый день в R&K, несмотря на то, что мне нужно было пописить, в конце дня я просто ушёл с работы, не заходя в туалет. Я подумал, что могу пойти к Холли. Она ждала меня, и это было всего в тридцати минутах езды на автобусе.

В тот день я не взял с собой на работу зонт, потому что утро выглядело прекрасным. Но к вечеру налетела одна из тех летних бурь, и пошёл проливной дождь. Я промок до нитки, когда добрался до Холли и постучал в её парадную дверь, хотя пробежал несколько сотен ярдов от автобусной остановки. Возможно, я бегал трусцой, потому что мне действительно нужно было пописить. Бегать на каблуках непросто.

Она не открыла дверь.

Я постучал сильнее.

Неа…

Я заметил, что её машины не было на подъездной дорожке.

Я позвонил ей на мобильный.

Неа. Прямо на голосовую почту.

Это было не похоже на Холли. Она никогда не отсутствовала дома, когда ждала меня. Я начал беспокоиться, что она попала в автомобильную аварию или что-то в этом роде.

Я поискал её запасной ключ под ковриком. Все горшечные растения. На вершине странных колонн вдоль её узкого крыльца. Неа. Оказывается, она мудро не держит запасной ключ снаружи.

Я думал о том, чтобы пописить на заднем дворе. Но было ещё светло. И обеденное время. И я не хотел, чтобы соседи Холли увидели какую-то случайную девушку, сидящую на корточках у неё во дворе.

Так что я просто ждал.

И зашагал по крыльцу.

И ждал.

И прошёл круги по её подъездной дорожке.

И ждал.

И помочился.

Вот так. Я обмочил свои чёртовы штаны, свою дорогую «очень красивую рабочую одежду» прямо посреди подъездной дорожки Холли. В разгаре дня. Каменный холодный трезвый.

Момент, когда я закончил. Как тот самый момент. Холли выехала на улицу. Дождь стал причиной аварии на подъездной дороге, и она застряла там на час, пока её расчищали.

Когда она вышла из машины, я расплакалась. Намочить штаны впервые за пятнадцать лет — это эмоциональный опыт.

«О, детка! Мне так, так жаль!» Холли имела в виду, что я жду под дождём, который к этому моменту уже прекратился, и что я волнуюсь. Я так промок под дождём, что она понятия не имела, что я расстроился не поэтому. «Вы в порядке?» — спросила она, когда я продолжала плакать.

«Я помочился», — прошептал я, когда она взяла меня за руку. Я не знаю, почему я сказал ей. Я вполне мог уйти с ним. Должно быть, я был в шоке или что-то в этом роде.

«Вы?» — сказала она и повела меня к входной двери. «Где?»

«На себя», — пробормотал я. Стыд обжигает мне горло.

Она остановилась и посмотрела на меня на мгновение, пока я не хотел смотреть ей в глаза. «О, дорогая… Всё в порядке. Никто больше не должен знать». И тут я почувствовал её руки вокруг себя. — По крайней мере, шёл дождь, и ты всё равно промок.

Затем мы вошли внутрь. Я почистился. Холли налила вина. Она никогда больше не поднимала эту тему, просто интуитивно знала, что это не то, над чем мне было бы смешно дразнить.

Тем не мение. Теперь все знают. Прошло десять лет. Я счастлив сообщить, что ничего подобного больше никогда не случалось.

Но это, любовь моя, третья причина, по которой я люблю тебя.

*007*2018-12-17 11:47

{{13 декабря 2018 г., 2:47, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

{{13 декабря 2018 г., 5:45, nc_omo_dude сказал:

Это было здорово!

}}

Спасибо!

{{13 декабря 2018 г., 10:45, remos6 сказал:

Коротко и сладко — надеюсь, возвращение счастливой и оптимистичной Кэти

}}

{{21 час назад, Manowar сказал:

Да, похоже, ты прав. Спасибо Катя ?

}}

Спасибо, ребята :) Я чувствовал себя достаточно хорошо, чтобы написать милую историю! Это хорошая вещь!

{{13 декабря 2018 г. в 19:32 пользователь AliasnameTO сказал:

Слишком сладкий. Обычно я не являюсь поклонником промокания деловой одежды или минимума интимных описаний, но я вижу, как Холли это неизгладимо расположит к себе. <33

}}

Это то, к чему я стремился. Определённо не «максимально сексуальная» история. Но максимально сладкий. :)

{{3 часа назад, taiwanese1897 сказал:

Это продолжающийся сериал? Я пропустил первые 2? В любом случае, классная история!

}}

Благодарю вас! Нет, это один раз. Идея заключалась в том, что писательница в течение недели делает пост в день о семи причинах, по которым она любит свою жену. День 3 был потому, что Холли понимает её, используя историю о том, как писательница обмочилась. Там есть ещё кое-что, но никому, кроме меня, не нужно смотреть на это слишком глубоко. :p Я не писил в другие дни, потому что они не включали мочу. :)

