Приход и рост (Бри и Тэм # 5)

Автор: Weasel [x] (-)

*005*2021-09-18 17:16

Немного задержался, извините! Но это моё занятое время года.

Внимание, это самое близкое, что я когда-либо добирался до отчаяния какашек.

###

На следующее утро Бри проснулась и поняла, что у неё проблема.

Ей не нужно было сильно мочиться — что, вероятно, означало, что она была немного обезвожена, — но вскоре ей пришлось делать больше, чем просто мочиться, и с этим раковина не могла ей помочь.

Она ушла в в*нную…

Она посмотрела на туалет…

Она обшарила в*нную и кухню в поисках моющих средств…

Она искала через Google Maps…

…И она отправилась в аптеку, которую нашла в нескольких кварталах отсюда, оставив записку для Тэма на подушке.

Она не принесла много наличных. Но её отец настоял на том, чтобы она взяла кредитную карту — правда, с довольно низким лимитом. И поэтому она заказала резиновые перчатки, щётку, чистящее мыло и отбеливатель.

К тому времени, когда она закончила в аптеке, она определённо почувствовала, что ей нужно в туалет. Она также могла сказать, что это было не столько из-за полного мочевого пузыря, сколько из-за ограниченного пространства. К счастью, до квартиры оставалось совсем немного. И, к счастью, она сообразила захватить ключи Тэма. Потребовалось немного времени, чтобы найти подходящую, но она справилась. Тэм всё ещё спал; Дверь Демаркуса всё ещё была закрыта. Она пошла в в*нную и напала на унитаз.

Это было правильное слово. Ей действительно пришлось изо всех сил тереть, чтобы соскоблить хотя бы верхний слой грязи и навоза бог знает сколько времени. Время от времени ей приходилось смывать, просто чтобы посмотреть, что осталось оттереть, и звук смывания становился всё более тяжёлым для неё. Оказалось, что ей было трудно скрестить ноги, стоя на коленях на полу в в*нной. Она переключилась на сидение на пятках.

После нескольких проходов она почувствовала, что добилась значительных косметических улучшений. Но вряд ли он был чистым. Она налила много отбеливателя и снова отскребла сиденье, чашу, бак и всё остальное. Наконец она отступила, довольная своей работой. Проблема заключалась в том, что теперь ей приходилось ждать десять минут, прежде чем отбеливатель действительно подействовал.

Она решила помыть в*нну, пока ждала. Проблема заключалась в том, что она продолжала смотреть в свой телефон, чтобы узнать, прошло ли ещё десять минут. А время, видимо, ползло.

С тех пор как Бри встретила Тэма, она невольно впала в отчаяние из-за поломки кемпера, ливня и общественного транспорта. Это пока самое смешное. У меня есть туалет прямо здесь, и я до сих пор им не пользуюсь…

Вскоре ей пришлось отказаться от притворства мытья в*нны. Она стояла, прислонившись к стене, уставившись на унитаз, скрестив ноги и стиснув зубы. Она должна была пойти так плохо. И туалет был тут же. Я идиот? Нет, я точно знаю, сколько дерьма — буквального дерьма — я вылил из этого унитаза.

Она могла сдерживать своё собственное дерьмо — ягодичные мышцы были лучшим подкреплением для этого сфинктера, чем мышцы таза для другого. Но желание пописить резко возросло.

Я буду ждать как можно дольше. По крайней мере, полные десять минут. Пятнадцать, если я могу.

Она не могла. На самом деле она не могла дожить даже до девяти.

Несколько минут спустя, с большим облегчением в двух смыслах, но всё ещё иррационально беспокоясь, что она могла подцепить что-то из теперь сверкающего туалета, она проскользнула обратно в комнату Тэма. Она была благодарна, что подумала о перчатках; её руки были бы натёрты до крови и пахли хлоркой, если бы она их не носила. Но вместо этого она могла прижаться к Тэму, не разбудив его неприятно.

К тому времени, когда Тэм наконец проснулся, у Бри была другая проблема: она была очень голодна. Она подавила это.

Тэм перевернулся и поцеловал её. «Привет. Ты всё ещё здесь».

— Конечно, — сказала она.

— Мне приснилось, что ты ушёл, и я не мог тебя найти. Он вздохнул. «Кошмар. Рад, что это неправда!»

«О милая!» Она обняла его очень сильно.

Объятия быстро переросли в поцелуи, а также в небольшие ласки, и Тэм прошептал: «Хочешь повторить это снова?»

«Если мы делаем это, — торжествующе сказала она, — вы действительно должны быть в состоянии сказать это».

Он ухмыльнулся. — О, ты идёшь туда, да? Ну, в таком случае: хочешь трахаться?

— Ммм, не уверена, — сказала она. «То, что ты делаешь, приятно». На самом деле она хотела завтракать. Но секс тоже был бы хорош.

«Ну, меня определённо можно уговорить потрахаться, — сказал Тэм, — но если ты не уверен, мне нужно пописить».

— А я немного голоден.

«Я думаю, что мы отговариваем себя от этого».

«Мммм, но то, что ты делаешь, действительно приятно».

— Тогда я могу продолжать, — сказал он. «В течение некоторого времени».

Она вернула должок. Он напрягся под её рукой, но её движения были мягкими и медленными. В конце концов, однако, ему пришлось сказать: «Значит, теперь мне действительно нужно пописить. Так что либо ты должен полностью перестать прикасаться ко мне, либо двигаться быстрее.

— О, да ладно, — сказала Бри. «Вы можете терпеть. Я могу терпеть намного дольше».

Он усмехнулся. «Да, это похоже на правду. Но прямо когда я просыпаюсь…? Но это ваше решение. Остановись сейчас или иди дальше».

«Почему это моё решение? Это твоё тело».

«Это. Но я позволяю моему любовнику решать.

— Что бы вы предпочли?

— Остановись пока, — сказал он со вздохом. «Я мог бы заниматься три раза в день, но я предпочёл бы немного замедлить себя…»

«Три?»

Он ухмыльнулся. — Мы говорили что-то о тренировках. Но он встал и пошёл в в*нную.

Когда он вернулся, у него было озадаченное выражение лица. — Бри, ты почистила унитаз?

— Эм… да.

«Это… я думал, что это просто перманентное пятно. Я никогда не видел его таким чистым! Ебёна мать!»

Она хихикнула.

— Ладно, неудачный выбор слов, — сказал он, закатив глаза. Но потом он стал более серьёзным. — Тебе не нужно было этого делать, — сказал он.

«Я вроде как сделала», сказала она. «Я просто не мог положить свою попу на эту штуку, пока не стерилизую её».

Он кивнул, неохотно соглашаясь, а затем сказал: «Подождите. Ты много ходил в в*нную».

«В основном я пользовался раковиной. Но сегодня утром такой возможности не было».

На этот раз он покачал головой. «Проклятие. Чёрт возьми. Я пытался почистить эту штуку, и она никогда не работала…»

«Просто пришлось немного повозиться», — сказала она, имитируя чистку.

— Угу, — сказал он. И почему-то ей казалось, что она чем-то смутила его.

— Как насчёт завтрака? — спросила она, чтобы сменить тему.

«О, хорошая идея. У нас есть несколько вариантов…»

Оказывается, всё, что он имел в виду, это еда вне дома. Она достаточно проголодалась, а он спал достаточно долго, так что большой завтрак имел смысл, так что она согласилась. Однако между выбором места, прогулкой и ожиданием еды прошло немного времени. Затем настала её очередь смутиться, когда он заметил, какой голодной она казалась.

— Ну, я проснулась некоторое время назад, — сказала она. — Ты долго спал…

«Разве мы не договорились, что вы должны есть, когда хотите есть?» он сказал.

«Я хотел подождать и поесть с тобой!»

«Что ж, честное предупреждение: когда я не работаю или не учусь, я ложусь спать довольно поздно. Но также, не откладывай свои потребности для меня! Не планируй себя рядом со мной! Девушки всегда ставят себя на второе место после парней. Борьба с социализацией, любовь моя!»

Она рассмеялась, но почувствовала себя немного неловко. Чтобы скрыть это, она увидела шанс снова стать маленьким GGG и воспользовалась им. «Не откладывай мои нужды, а? Хорошо, а если я захочу? Ожидание чего-то определённого может закончиться приятным для нас обоих, не так ли?

— Достаточно честно, достаточно справедливо — но мы всё равно должны обговорить это заранее. Взаимное соглашение об отсрочке этой конкретной потребности».

Поев, Тэм заметил, что теперь у них есть целый день и они могут отправиться на разведку. После быстрой остановки дома, чтобы почистить зубы, они ушли и сделали именно это.

Оказалось, что у них были очень разные вкусы в отношении того, что нужно проверить, что привело к небольшим уступкам в метро, ??когда они разбирались, куда пойти. У них также были разные вкусы в искусстве, но это привело к интересным дискуссиям. Через несколько часов они вернулись в квартиру и обнаружили, что у них есть компания.

Как и сказал Демаркус, Лиза приедет. Лиза была миниатюрной вьетнамско-американской девушкой, но совсем не кроткой и мягкой. У неё были сильные мнения по широкому кругу вопросов, которые приводили Бри в замешательство. Бри никогда так не осознавала, что она из маленького городка в Висконсине; Лиза жила во Вьетнаме и Франции, а также в Бостоне, и использовала свой обширный опыт, чтобы показать Бри, насколько больше она, Лиза, знает.

Но в некоторых вещах они сблизились. Лиза была в полном бунте против традиционалистской семьи (хотя по иронии судьбы именно её братья, а не её родители, были главной проблемой в сознании Лизы), и хотя Бри не собиралась бросать свою семью и уходить, как Лиза, она действительно чувствовала некоторое родство, когда Лиза описала поиск своего собственного пути — особенно романтически. У Бри сложилось отчётливое впечатление, что Лиза выбрала ДеМаркуса не только из-за его «табуированной» полу-черноты, чем из-за чего-то ещё. Но они явно хорошо ладили. Неплохо.

Лиза также очень благодарна Бри в одном отношении: за её усилия по уборке в то утро.

— О, девочка, я так рада, что ты это сделала, — сказала Лиза. «Были дни, когда я возвращался домой только потому, что не хотел пользоваться этой в*нной!»

— Подожди, — сказал Демаркус. — Значит, иногда, когда ты говорил, что у тебя есть «девчачьи дела», тебе просто не нравилась моя уборка?

— Ну да, милый, — сказала Лиза. («Дорогая», в её устах звучало скорее кисло, чем сладко.) «Бри только что выручила тебя, но подумай о том сексе, который ты можешь упустить, если не будешь содержать его в чистоте».

Демаркус рассмеялся. У него был превосходно богатый смех. «Понял».

Через некоторое время Лиза вошла в комнату Демаркуса и переоделась в своё снаряжение для йоги. Но она делала свои позы в главной комнате. Бри с изумлением наблюдала, как Лиза делала со своим телом удивительные вещи. Но удивление было смешанным. Лиза выглядела как мечта каждого натурала: маленькая, сексуальная и супергибкая. И она была одета в обтягивающую одежду. И без бюстгальтера.

Через некоторое время Бри начала готовить, чтобы перестать пялиться и, возможно, чтобы проявить себя. Но и тут Лиза немного вмешалась. Хотя она была признательна за то, что Бри готовит для всех, она нашла стиль Бри немного пресным и не стеснялась упоминать об этом. (Однако её резкость в её бостонском акценте действительно развеяла стереотип о «покорной азиатской девушке». Позже Бри поняла, что это было полностью преднамеренно.) К неудовольствию Бри, предложения Лизы о возможных дополнениях действительно сделали всё намного лучше на вкус. Ребята, по крайней мере, были прямолинейны в своей благодарности.

Вскоре после того, как еда была съедена или припрятана на завтра, и после того, как ребята приступили к уборке, Лиза заманила Демаркуса в его комнату и закрыла дверь.

— Гм, — сказал Тэм, — наверное, нам следует пойти в мою комнату.

«Почему?»

«Они немного шумят».

Даже в комнате Тэма с закрытой дверью было хорошо слышно и Демаркуса, и Лизу. Лиза в частности. (Позже Бри поняла, что это, вероятно, тоже было преднамеренным.)

В общем, это был не совсем тот день, на который надеялась Бри, и когда Тэм начал горячо целовать её, к её собственному удивлению, она не хотела отвечать. Тем не менее, она весь день чувствовала себя оторванной от Тэма, а что может быть более сближающим, чем секс? Поэтому она решила отвлечь его, даже если сама не чувствовала возбуждения.

Проблема была в том, что Тэм хотел попробовать что-то новое ради неё. Он хотел посмотреть, как её тело реагирует на определённые позы. Итак, попытки Бри сосредоточиться на нём каким-то образом закончились тем, что она согнулась на кровати, а Тэм трахнул её сзади.

Раздражает то, что она чувствовала, что позиция на самом деле была довольно хорошей — это был хороший угол в ней, и это позволяло Тэму протянуть руку и почувствовать её клитор. Механически всё шло довольно хорошо, и когда она могла на несколько мгновений отключить свои мысли, всё было прекрасно.

Но Бри чувствовала себя крайне неловко. Она попыталась сосредоточиться на ощущении — вполне реальном удовольствии, которое он ей доставлял, — но время, положение и, откровенно говоря, все плакаты с бикини Тэма — всё вместе заставляло её чувствовать себя… не в своей тарелке.

Тэм продолжал спрашивать: «Это хорошо?» и она могла честно ответить, что да, потому что так оно и было. Но потом он спросил: «Как дела, дорогая?» и она чуть не расплакалась.

К его вечной чести, Тэм не просто прекратил толкаться, но вытащил из неё — осторожно — и сразу же рухнул на кровать рядом с ней. «Что случилось?» он спросил.

Ей потребовалась минута или две, чтобы заговорить, потому что ей нужно было разобраться в клубке эмоций. Сначала она могла только сказать, что Лиза её беспокоит. Она хотела намекнуть на самоуверенность Лизы, но Тэм сказал: «О! Вы чувствуете, что мы пытаемся конкурировать?»

«Вот именно», — сказала Бри и ощутила прилив связи со своим возлюбленным, которого ей не хватало весь день. Он понимает меня. Он действительно знает.

Тэм раздражённо провёл рукой по волосам. «Дерьмо. Я должен был подумать — у них это начинается, а я начинаю тебя щупать…

«И, ну, Лиза весь день хвасталась».

— О, ты имеешь в виду йогу?

«И одежду для йоги. Что-то вроде того и другого вместе.

Тэм покраснел. «Ага. Она такая».

— Думаешь, она горячая?

«Гм. Ага. Она очень привлекательна. Раньше я всё время ревновала к Маркусу».

«Использовал к?»

«Это похоже на те плакаты», — сказал Тэм, указывая на десятки нарисованных аэрографом кривых, которые хорошо видны из его кровати. «Всё это когда-то было чертовски жарко. Абстрактно это всё ещё сексуально. Но, честно говоря, мне больше ничего из этого не нужно. Зачем мне они или Лиза, если я могу заполучить тебя?

«Действительно?»

«Действительно. Ты настоящий».

— Так что, если бы они были настоящими — если бы вы могли с ними справиться…

«О, упс, плохая формулировка. Нет, ни за что. Я имею в виду, ничего из того, что вы здесь видите, не реально. Я не говорю о грудных имплантатах, я говорю об аэрографии, фокусах фотографа, работах. Я имею в виду, эти женщины что-нибудь ели? Всегда? Эти картинки должны заставить меня мечтать. Но это всё, чем они могли быть, мечтами. Двумерный. Вы настоящий человек. Ты ешь, ты пердишь, ты писаешь, ты потеешь. У тебя есть надежды и страхи, и умные мысли, и ты можешь спорить с подростками, лазить по горам, кататься на лонгборде, готовить и заставлять меня чувствовать себя такой заботливой. Они… могут выглядеть красиво. Просто не с чем сравнивать».

— Значит, ты хочешь сказать, что если бы даже у тебя был шанс…

«Нет, если они не смогут заставить девочек-подростков выйти из своей скорлупы».

«Даже те двое? Оба из них? Предполагается, что секс втроём больше всего возбуждает парня».

«Оба сразу? Нет, если только они не умеют кататься на лонгборде».

Наконец он добрался до неё: она рассмеялась. — А Лиза?

«Лиза становится сильной. Я должен был предупредить тебя. Она становится намного мягче после того, как узнает вас получше — или, точнее, после того, как вы познакомитесь с ней. Она не хочет, чтобы кто-нибудь хотя бы на мгновение подумал, что она слабак. Я имею в виду, подумай об этом. Она воплощение определённых стереотипов — пока не откроет рот. Так она делает это много. Особенно среди белых».

«Ой! Оооо…”

— Честно говоря, нет. Я не должен спешить с выводами. Так что давайте просто скажем, что это вероятность, а не факт. Но есть реальная вероятность того, что она чувствует угрозу с вашей стороны. Что она ясно даёт понять, что Демаркус принадлежит ей».

«Ух ты. Тэм, ты сводишь меня с ума.

— Ну, это была общая идея. Я планировал сделать это по-другому, но…

Она хихикнула. — Вернёмся к этому.

— Ну что, отдохнуть?

«Я хочу… я хочу пойти погулять. Просто перемести мои ноги».

— Недалеко есть парк.

«Идеальный!»

Они быстро оделись и вышли.

Оказалось, что короткая прогулка — выход на улицу и под деревья — именно то, что нужно Бри. Она почувствовала себя лучше, как только они начали двигаться. Деревья завершили лечение. Нельзя было притворяться, что их нет в городе. Но это было так, намного лучше. Бри действительно обняла одно из деревьев.

Когда она открыла глаза и увидела, что Тэм наблюдает за ней, ей стало неловко — примерно на секунду. Потом она увидела свет в его глазах. — Вот ты где, — выдохнул он.

Она подхватила его на руки и поцеловала. — Я здесь, — прошептала она в ответ.

— Не знаю, о чём я думал, приводя тебя сюда, — сказал он ей в плечо.

«Какая? Это прекрасное место!”

«Я не имел в виду парк. Я имел в виду город. Ты совсем не городская девушка.

— Я нет, — призналась она. — Но я не могу — мы не можем — вечно жить в лесу. Так что я должен научиться мириться и с городами».

«Истинный. Но нам нужно чаще выбираться в лес, тебе и мне.

«Я одобряю».

— Может быть, долгий поход?

«Я определённо одобряю. Но я дам Бостону столько».

«Хм?»

«Во-первых, даже если это не самое удобное, это лучше, чем то, что ты остаёшься в моём доме. Пытаешься заняться сексом с моими родителями…?»

«Ха. Звучит плохо, да».

«И второе, деревья великолепны. Походы отличные. Но ты обещал мне постель!

— От которого мы только что убежали!

— Ну, может, нам вернуться назад, а?

«Это не была сверхдолгая прогулка».

«Ага. Но я прижимаю тебя к своей груди. И я без лифчика. Ты потираешь мои соски».

Тэм просунул руку за её спину — под её рубашку — чтобы ощупать себя. Его пальцы на её голой спине… Да, пожалуйста. Потом она передумала и сказала это вслух. «Да, пожалуйста».

— Да, пожалуйста, к чему?

«За то, что ты прикасаешься ко мне. Всюду».

«Здесь? В настоящее время?»

Она подвела его — и в процессе направила его руки к своей попе. «Одежда не снимается. Во всяком случае, ещё нет. Но — да, чтобы ты трогал.

Он нежно ласкал её поверх одежды, пока она не схватила его за руку и не пошла обратно к дому.

И вскоре они снова оказались в той же самой позе (это действительно было хорошо!), с ней, согнувшейся, а он в ней сзади — но на этот раз она кусала подушку, чтобы не закричать.

###

Это было, когда они вместе принимали душ — впервые после той памятной ночи в лагере во время муссона. (Мытьё в*нны, от которого Бри была вынуждена отказаться ранее в тот же день, было завершено совместными усилиями ещё до обеда.) Когда горячая вода хлынула на их тела, Бри почувствовала внезапный позыв, который нельзя было отложить или отказался и упал на корточки. Она вздохнула от удовольствия, добавляя себе горячую воду.

Когда она посмотрела на Тэма, то заметила, что он снова стал немного твёрдым, хотя он определённо кончил в неё не так давно. Она улыбнулась ему. — Всё ещё интересуетесь этим? она спросила.

«Похоже, я», — сказал он.

«Итак, что я хочу сделать завтра, — сказала она, снова вставая, — так это больше ходить пешком. Особенно в парках. Это было частью моей проблемы, я недостаточно тренировался».

«Ну, мы получили кое-что», — сказал он многозначительно.

«То, что мы только что делали, определённо имеет значение, но этого недостаточно», — сказала она, ухмыляясь. «Но ещё я хочу сделать, если вы согласны, попробовать что-то новое и на этой другой стороне. Ты же знаешь, что это меня заводит».

«Ага».

«И то, что ты во мне, меня заводит…»

— И это тоже хорошо.

«Поэтому завтра я хочу попробовать оба сразу. Секс, пока я держусь».

— Звучит как отличный план.

###

Больше будет, вполне возможно, позже сегодня.

*007*2021-09-18 20:59

Бри проснулась с ощущением приятной наполненности: сердце было полно любви к её бойфренду; руки полны этого бойфренда; мочевой пузырь, полный мочи. Какое-то время она просто наслаждалась ощущениями, дрейфуя на грани сознания. Но когда она почувствовала, что Тэм начал шевелиться — и с точки зрения пробуждения, и с точки зрения закалки, — она взяла дело в свои руки. И её рот.

Когда Тэм полностью проснулся, Бри нежно целовала его стояк между движениями руки. В качестве смазки она использовала собственные соки, потому что другая её рука усердно работала между ног.

«Мммм».

— Доброе утро, — сказала Бри, глядя на него. «Это нормально? Ты так и не научил меня, как это делать.

«Причина, по которой я этого не сделал, — сказал он сонно, — в том, что мы действительно не должны заниматься оральным сексом без защиты…»

«О, нет! Мне жаль!»

— Слишком поздно, — сказал Тэм. — И, честно говоря, мы так много целовались, что это не имеет значения.

«Мне всё ещё жаль. Я забыл…”

— Ну, раз уже поздно, хочешь, я тебя поучу?

«Ага! Но если с тобой всё в порядке, я не хочу заставлять тебя идти сюда. Я имел в виду другое место для этого.

«Ах, да?»

Она подошла, чтобы поцеловать его в щёку, а потом прошептала ему на ухо: «Мне нужно в туалет. И я хочу, чтобы ты был во мне».

Тэм застонал. «О, Бри, дорогая… прости, я тоже думал о проблеме с этим».

«Хм? Какая проблема?»

«По-видимому, девушки заражаются ИМП от вагинального секса, потому что члены парней, э-э, возбуждают бактерии в моче девушек. Вот почему я постоянно говорю тебе, что ты должен пописить сразу после секса».

«Верно…»

«Так что, если у вас много мочи, это может быть много бактерий».

Бри тоже застонала. «О, нет! Тэм, я действительно хочу найти способ сделать это. Она снова прошептала ему на ухо. «Уже сейчас так хорошо…»

«Похоже, милая. Но я действительно не хочу, чтобы ты заболел. Мне сказали, что ИМП хуже всего».

«Подождите, я думал, что моча бесплодна?»

«Ну, в наших телах нет ничего абсолютно стерильного. Даже когда мы моем руки, мы просто пытаемся разбавить бактерии, потому что не можем от них избавиться».

— Ну, как насчёт этого? — предложила Бри. «Я знаю, как разбавить мочу, это просто! Мне просто нужно пить много воды, чтобы она совсем не была жёлтой».

Тэм внезапно оживился. «Ты прав! Но было бы ещё лучше, если бы вы выпили много воды и помочились несколько раз. Мне сказали, что это один из способов вылечить ИМП — логично, что это поможет предотвратить его».

«Похоже, мы только что получили наш проект на сегодня», — сказала Бри.

«Сидеть и пить воду и мочиться?»

«Погуляй, заставь меня пить воду и много мочиться. А потом, — добавила она, — раз всё прояснится, тогда и подержу».

— Прогуляться где?

«Где-то с деревьями!»

— Тогда давайте посмотрим на карты.

«Но первое, что нужно сделать, — сказала она, — это пописить всё, что у меня уже есть».

«Хорошая точка зрения».

— Хочешь пойти со мной? — лукаво добавила она.

«Это сократит очередь к Демаркусу и Лизе…»

Это означало надеть хоть какую-то одежду. Затем в в*нной Тэм жестом пригласил Бри идти первой, но Бри хихикнула и сказала: «Знаешь, тебе не нужно ждать».

«Хм?»

Она села на унитаз, раздвинула ноги и сказала: «Можешь пописить со мной».

— Я буду брызгать на тебя.

«Тогда позволь мне прицелиться в тебя. Таким образом, это будет моя вина».

Но тут попалась загвоздка: как только она взяла его член в руку, он затвердел.

«Извините, я не смогу ничего выпустить, пока снова не размякну», — сказал он.

Она быстро отпустила.

«Нет, держись, — сказал он, — а то я не привыкну, и ты не сможешь прицелиться».

— Хотела бы ты поторопиться и смягчиться, — пробормотала она несколько мгновений спустя. «Я сижу на унитазе, раздвинула ноги и голая ниже пояса. Мне нужно идти».

— Ты тот, кто хочет, чтобы мы пописили вместе.

«Сегодня я упрямый. Мы подождём.

В конце концов ему удалось начать мочиться. Бри так понравилось незнакомое ощущение мочи, текущей через его пенис, что она чуть не забыла пописить. Но её мочевой пузырь быстро напомнил ей об этом.

К счастью, разбрызгивание было минимальным. Они привели себя в порядок, вернулись в комнату Тэма и оделись получше. Бри решила, что настал день, когда она должна снять свой сарафан — тот самый, который она надела для Тэма по скайпу. Ей пришла в голову мысль — очень GGG-мысль, — что, возможно, ей следует отказаться от трусиков, поскольку сегодня она будет так много мочиться. Но Хорошая Девочка сочла это вполне разумным: сарафан был довольно коротким. Ей нужно было что-то внизу.

Но она решила отказаться от лифчика. Таким образом, она выйдет из дома в четырёх предметах одежды: сарафане, трусиках и паре сандалий.

Во-первых, завтрак. Бри испекла блины, которые оценила даже Лиза. А потом Лизе пришлось уйти, сказав, что она не может вернуться до завтрашней ночи, то есть накануне отъезда Бри. Так тоже получилось.

За блинами Бри и Тэм проложили маршрут на день. Первая остановка: Бостон Коммон и Общественные сады.

Коммон и Сады не были огромными, но, безусловно, были историческими — немногие городские парки можно было бы назвать старше страны — и здесь было на что посмотреть. Однако обо всём по порядку: почти сразу же по прибытии Бри прошептала Тэму, что ей нужно найти в*нную, чтобы в первый раз в их путешествии пописить. Не помогло и то, что они вышли из метро прямо возле фонтана.

Тэм ухмыльнулся ей. «Это уже захватывающе».

— Вроде так, не так ли?

Поиск туалетов в парке был хорошим способом исследовать парк, но это заняло гораздо больше времени, чем рассчитывала Бри. Частично это было то, что единственные в*нные комнаты были довольно хорошо спрятаны. Частично это было из-за того, что Тэм настоял на том, чтобы сфотографировать Бри, позирующую в разных местах…

— Ты делаешь это намеренно, Тэм!

«Не так ли?»

«О верно…»

— так что Бри уже немного отчаялась, когда они наконец нашли туалеты в центре для посетителей. Потом, естественно, была очередь в дамскую комнату, хотя, к счастью, недолгая.

С большим облегчением Бри наполнила свою бутылку водой и себя из фонтанчика, и они продолжили исследование. Они не поехали в лодке-лебеде (оставив деньги на потом), но Тэм сделал ещё одну фотографию, на которой Бри позирует на фоне лодки. И там была статуя утёнка. Позиция Тэма как туриста в родном городе была заразительна.

Однако через некоторое время им было не на что смотреть, и Бри уже начала чувствовать потребность в ещё одном перерыве в уборной. Однако вместо того, чтобы вернуться назад, они поехали на метро до зоопарка. Это была недолгая поездка, но снова Бри почувствовала немного большее давление из-за того, что не знала точно, насколько долгой она будет. Пятнадцать минут, как оказалось, и она легко терпела, пока они не миновали ворота и не оказались в зоопарке.

Однако тут у Бри возникла идея — ещё одна идея GGG. Внезапно ей очень захотелось пописить на улице. И это просто не могло произойти в зоопарке. Слишком много людей, особенно детей. Так что она покорно пошла в в*нную, но когда вернулась, то прошептала Тэму, что хочет найти место, где она могла бы по-настоящему расслабиться на улице.

— Ага, — сказал он, просматривая Google Maps. «Большое старое поле для гольфа и куча кладбищ».

«Слишком много людей на поле для гольфа».

«Возможно, на кладбище не слишком много людей», — заметил он, подняв брови.

Она задумалась на GGG-секунду. Но затем, прежде чем сторона Хорошей Девочки смогла даже высказать своё мнение, она отвергла эту идею на основании GGG. «Массовое неуважение».

«Мёртвым всё равно».

— Их семьи будут.

«Ты прав, ты прав. Давайте посмотрим, какие ещё у нас есть варианты?..»

«Есть парк…»

«Выглядит довольно открытым со спутника. Ни деревьев, ни укрытия… ну-ну, что тут у нас? Природный центр».

«Отлично! Подождите. Как далеко?

«Около 45 минут ходьбы?»

«Идеальный!»

Немного побродив по зоопарку — чтобы оправдать потраченные деньги — и наполнив постоянно пустую бутылку Бри водой, они вышли и направились в центр природы. Самый прямой маршрут был шумным и не очень удобным для пешеходов; альтернативный маршрут был извилистым, и снова Бри чувствовала напряжение «Сколько времени потребуется, чтобы добраться туда?», хотя она была далеко не сыта. Наконец они нашли место, сделав всего пару неправильных поворотов. Потом они бродили по тропам, пока не нашли хорошее место. Они видели людей на тропах, если не много, так что Бри хотела довольно уединённое место.

Следы, казалось, в основном пролегали через заболоченные места, которые могли бы хорошо скрыть её лужу, но не очень хорошо. Наконец, в дальнем конце одной петли они нашли несколько деревьев. Бри огляделась в поисках машин, затем задрала свой сарафан и сбросила трусики, засунув их в сумку рядом с бутылкой. Затем она скинула сандалии и присела на корточки, готовая вскочить и уронить подол платья, если кто-нибудь придёт.

— Тэм, ты должен смотреть! сказала она, когда она начала мочиться.

— Поверь мне, я.

— Я имел в виду, наблюдая за другими людьми!

«Не могу помочь. Это просто завораживает». Однако он огляделся в поисках других ходячих.

— Ну, в таком случае — моя моча чиста?

«Выглядит довольно ясно, да. Тем не менее, оттенок жёлтого всё ещё остаётся.

«Я много ходил, расходуя воду. Мне нужно больше пить!»

Он наклонился, чтобы поцеловать её, когда её поток стих. «Пришлось воспользоваться случаем», — сказал он. «Обычно ты не ниже меня».

«Я планирую быть намного ниже тебя».

— Тогда я тебя тоже поцелую.

В этот момент она заметила, что кто-то идёт, и ей пришлось встать. Никаких шансов снова надеть трусики, а с неё всё равно капала вода. Так они шли дальше. Она чувствовала себя смелой и смелой на тропинках, но когда они покидали систему троп, она также чувствовала себя почти голой.

«Можем ли мы остановиться где-нибудь, прежде чем мы пойдём домой? Я проголодался и хотел бы в туалет, чтобы снова надеть трусики. И, может быть, пописить ещё раз».

«Звучит отлично. Хотя я согласен пропустить этот промежуточный шаг, если ты согласен.

— Нет, — призналась она, смущённо потянув подол своего платья.

— Хочешь вернуться к деревьям?

— Нет, мы можем продолжать. Но я не хочу идти домой с голой попой».

Они нашли довольно много ресторанов поблизости. Не та еда, к которой Бри привыкла, но она чувствовала себя достаточно смелой, чтобы попробовать что-то новое, особенно если ей нужно было сходить в туалет. Она действительно пописила ещё раз, и это было чертовски ясно.

«Я готова», — сказала она Тэму, возвращаясь к столу. Он сжал её руку и улыбнулся ей с такой радостью и восторгом, что она ухмыльнулась в ответ, совершенно заражённая его энтузиазмом. Любите этого парня. Действительно.

Они съели блюдо, которое оказалось немного острым, и Бри пила бы воду, даже если бы это не входило в план. Официант, говоря с гаитянским акцентом, со смехом налил ей третий стакан воды со льдом.

— Отлично работает, — мягко и лукаво заметил Тэм, когда мужчина ушёл. Она приподняла брови в знак признательности и сделала ещё один большой глоток.

Они задержались на некоторое время после того, как закончили есть — они были на ногах ещё с зоопарка, и это дало время воде попасть Бри в мочевой пузырь. Когда она почувствовала первую потребность уйти, она наклонилась вперёд и прошептала так, чтобы только Тэм мог услышать: «Мне снова нужно идти. Немного».

Он кивнул, внимательно слушая, поглаживая тыльную сторону её руки большим пальцем.

— Но я не собираюсь идти.

Он кивнул, улыбаясь их секрету.

Она ещё больше понизила голос. — Только после того, как ты во мне.

Он невольно вздрогнул. Дрожь прошла по его руке и превратилась в сильное сжатие её руки.

— Пошли, — прошептал он в ответ.

Он заплатил, и они отправились в путь. Идти полчаса пешком.

Через десять минут после прогулки Бри начала задаваться вопросом, был ли третий стакан воды лучшей идеей, но в том смысле, что она действительно не могла решить, было ли это ошибкой или гениальным ходом. Давление в мочевом пузыре быстро распространилось на клитор.

— Я так хочу тебя, — прошептала она Тэму.

— На полпути домой, — сказал он ей, сжимая её руку.

Вскоре Бри сходила с ума. Ей нужно было пописить, довольно много, но все её мысли были о Тэме, о его прекрасном теле вокруг неё, в ней, двигающемся в ней… День был жаркий, она устала от ходьбы, и моча начала выплёскиваться в неё. её мочевой пузырь. В противном случае она бы убежала обратно в квартиру, таща за собой Тэма. Нести его, если придётся. Хорошо, что не было ни парков, ни укромных уголков, какие они проходили раньше, а то она могла просто затащить его за дерево и тут же с ним покончить. А потом помочился в реку. Если бы она не увидела впереди приближающийся район Тэма, она могла бы повернуть назад.

К тому времени, как они добрались до дома Тэма, она определённо была в отчаянии — дико хотела писить, да, но отчаянно нуждалась в сексе, отчаянно нуждалась в нём. Она нервничала, переминаясь с ноги на ногу, пока он открывал входную дверь и вёл их наверх. Ей так сильно захотелось тут же задрать юбку и засунуть руку в трусики. Но стоит ли задерживать её мочу или пальчиком самой? Последнее гораздо больше.

Но внутри квартиры Тэм удивил её. «Вау», — сказал он. «Не знаю, как вы, а я хочу немного передохнуть, прежде чем мы займёмся чем-то ещё. Было много ходьбы».

«За день мы шли намного дольше», — удивлённо сказала Бри, но у неё тоже немного болели ноги.

Однако, когда они сели на кровать Тэма, стало ясно, что Бри не может долго сидеть на месте. И её взгляды на Тэма были в основном чистой похотью. — Я так хочу тебя, я не могу просто сидеть здесь, — прошептала она ему на ухо.

«Ммм, мне нужна ещё минутка», — сказал он. «Но у меня действительно была идея. Можешь сделать мне одолжение?

«Конечно! Подождите, что это?»

«Хе. Я надеялся, что ты, такой высокий и долговязый, поможешь мне с ремонтом.

«Вы хотите, чтобы я сделал ремонт? В настоящее время?» Что он думает? Я должен пописить. И я хочу вынести ему мозги. Мимоходом она заметила, что её сторона GGG теперь полностью контролировала ситуацию.

— Что ж, я думаю, вы могли бы это оценить, — сказал он. «Помогите мне снять плакаты? Вы знаете, кого я имею в виду.

«Ой! Тэм, я не имел в виду, что хотел, чтобы ты снял их…

«Ну, как я уже сказал, в последнее время я не смотрел на них так много. И сейчас они могут немного отвлекать. Можешь дотянуться до верхних или тебе нужен стул?»

— Я лучше возьму стул.

Итак, Бри, готовая бросить своего парня на кровать и оседлать его, а также готовая задрать свой сарафан и помочиться за деревом, хотя дерево было недоступно, вместо этого обнаружила, что снимает плакаты с чизкейками. Даже самые любимые Меган Фокс и Элиза Душку. Но эту потребность в моче нельзя было отвлечь. Она извивалась, скрещивала ноги, а иногда просто хватала. Однако, когда она схватила его, она была осторожна и приложила небольшое дополнительное усилие в нужное место.

Только когда она повернулась, чтобы передать плакат, она поняла, что задумал Тэм. Он стоял там, любуясь ею, с выпуклостью в штанах.

«Там!» — насмешливо ругала она.

Он ухмыльнулся, совершенно не раскаиваясь. — Я думал, ты сможешь продержаться ещё немного. И я подумал, что отвлечение может помочь тебе в этом.

Она уронила плакат. Этот парень! «Тэм, хам, — сказала она, — поднимись сюда и поцелуй меня».

— Целую тебя, конечно, — сказал он. «Но зачем вставать? Тебе просто нужно лечь — и это выглядит как хорошая позиция…» И с этими словами он начал целовать её ноги, продвигаясь вверх.

Она схватила подол своего сарафана и задрала его для него. Он вернул услугу, схватив подол её трусиков и стянув их для неё.

Следующие несколько минут были для Бри восхитительной агонией. Голые ноги, без трусиков и лопнувший мочевой пузырь кричали ей «Пи сейчас». Но она не хотела отпускать. Во-первых, это освободило бы её прекрасное давление внутри. Для другого она залила бы лицо своего любовника. Пытаться найти баланс было сложно. Она не могла скрестить ноги. Она не могла взять себя в руки. Язык Тэм делал удивительные вещи, но «помощь ей ??держаться» не была одной из них. Она могла извиваться, пока Тэму не пришлось схватить её за бёдра, чтобы полностью не потерять своё место.

«О, Боже, Тэм, это потрясающе, но если ты продолжишь это делать, я тебя обоссу. Или упасть на тебя».

«Ну, мы этого не хотим», — сказал он, немного самодовольно оценив свою доблесть. «Вот, давай поменяемся. Ты ложись, я встану».

Она слезла со стула, и он передал ей стул. Но он схватил подол её платья и натянул его через её голову. Затем он опустился на одно колено, чтобы уравновесить дополнительный рост, который дал ему стул, и как следует поцеловал её.

Её руки тоже принялись за дело, теперь, когда она смогла дотянуться до молнии его ширинки. Что ж, одна рука принялась за него; другой остался занят на ней. В основном держала мочу внутри — ей не нужно было многого, чтобы разжигать страсть к нему — и теперь она тоже могла скрестить ноги. Кроме того, он удерживал равновесие, опираясь рукой на стену, а остальные пальцы нащупали её вечно чувствительные соски. Так что она всё ещё получала много стимуляции.

Наконец поцелуй прервался, и она ахнула: «Тэм… если ты не… трахни меня… сейчас я… взорвусь. …Так или иначе».

Он слез со стула, на который только что забрался, закончил раздеваться и осторожно склонил её над кроватью. Она схватила подушку, чтобы схватиться одной рукой. Другой всё ещё был слишком важен для сдерживания наводнения, чтобы его можно было использовать в другом месте.

Его пальцы на её вульве казались фантастическими. «Вау, я не думаю, что мне вообще понадобится смазка, даже с презервативом», — сказал он.

«Неа!» — сказала она с внезапным приливом гордости. — Но поторопитесь…

— Я пытаюсь, — сказал он. — Но ты такой напряжённый. Можешь немного расслабиться?»

«Мм, я могу попробовать, но я могу помочиться на ваш пол. И ты».

«Стоило того».

— Хорошо, я пытаюсь…

— Попался, — торжествующе сказал он. «Я в деле».

— Я знаю, глупыш, я чувствую — о боже мой, Тэм, о боже мой…

«Это хорошо?» — спросил он, наклоняясь вперёд через её спину.

«Там, Тэм, это так потрясающе. Не останавливайся, не смей останавливаться, я приду, я приду…

Схватки прокатились по ней.

— Это было быстро, — сказал Тэм, продолжая толкаться.

«Не останавливайся! Думаю, я могу… я могу… ах! Ах, блять, Тэм… Я люблю тебя… так сильно. Тебе так хорошо во мне… продолжай, продолжай…

Он не нуждался в её уговорах. «Бри, ты тоже чувствуешь себя невероятно. Я не могу поверить, насколько ты напряжён».

«Поверьте… вся эта моча… о, дерьмо!»

«Что случилось?

«Я слил. Ах! У меня течёт… каждый раз… когда ты толкаешь…

«Я чувствовал это, да. Ты хочешь…»

«Там даже не думай остановиться!»

Он рассмеялся и толкнулся глубже.

Следующие несколько минут не требовали слов. Они стонали, ахали, вздыхали. И Бри чуть не закричала. Маленькие струйки мочи Бри разбрызгивались по телу Тэма, стекая по обеим ногам на пол с каждым толчком. Тэм не останавливался, но ехал медленно. Бри тёрлась о кровать, прижималась к Тэму, умоляя своим телом о двойном выстреле.

Тэм ахнула, и каким-то образом сквозь дымку она почувствовала, как он вздрогнул от своего оргазма. Она потянулась за своим, вторым, прыгнула за него, как за верёвку, схватила и лопнула.

«Аааа…»

Когда она поняла, что это она стонала от блаженства, и что она мочилась во все стороны, она была ошеломлена. Она отчаянно пыталась остановиться, но её мочевой пузырь не собирался отказывать. — О, Тэм, мне так жаль, я не могу сдержаться!

— Просто выпусти всё наружу, — сказал он, поглаживая её затылок.

— О, слава богу, — сказала она и так и сделала.

«Вау, ты много держал», — сказал Тэм, смеясь.

— Я всё понимаю?

«Прямо на меня. Как действительно тёплый пожарный шланг.

— О, Тэм…

— Мы всё равно собирались принять душ.

— Но лужа…

«Я думаю, — сказал он, — что вы должны гордиться этой лужей. Несомненное достижение — держать так много».

— Этот парень, — прошептала она в подушку, забыв только думать об этом.

«Хм?»

«Ты. Только ты. Я тебя люблю».

Он поцеловал её в затылок и выскользнул из неё. «Посмотри на свой триумф, любовь моя».

Она встала и посмотрела вниз. — О, чёрт, он огромный!

«Да, но ты всё сделал правильно, сильно увлажнился. По сути, это чистая вода».

— Но лучше бы мы его почистили.

— О, чёрт возьми, да.

Они бегали за полотенцами и, в конце концов, стали отмачивать их своей грязной одеждой («Мы всё равно собирались стирать»). А потом они побежали в в*нную, потому что везде капала её моча, и потому что из Тэм тоже капала сперма. Они скребли друг друга. А потом целовались под горячей водой, как в ту потрясающую ночь в лагере.

###

В заключении…
