Салли

Автор: wolfy4840 [x] (f)

*000*2012-11-12 22:51

Это был первый раз, когда Салли играла в большой бейсбол со своей новой командой. Она только что переехала в известный город и первым делом записалась в школьную команду по бейсболу. Сезон был свежим, и у неё была неделя на тренировки с командой, но это была первая большая игра.

Когда 17-летняя Салли сидела на скамейке в ожидании удара, она допила последнюю из своей второй бутылки Gatorade за этот час. Она чувствовала давление в мочевом пузыре, но была почти уверена, что сможет подождать, пока не окажется в душе после игры, большинство девочек писают в душе, потому что туалеты всегда были грязными. Прежде чем она это осознала, она была готова к бою, и её моча кричала, чтобы выйти. «Чего ты ждёшь, Салли? Ты проснулась!» Сказала девушка рядом с ней.

«Пожелайте мне удачи», — сказала Салли, но вставая, она оказывала сильное давление на её полный мочевой пузырь, и она чувствовала, как тёплая струя мочи вытекает из неё и пропитывает её светло-розовые хлопчатобумажные трусики. Её штаны всё ещё были сухими, но она чувствовала, как мокрое пятно тёрлось о её интимные места. Салли стояла у плиты, вот-вот тоже лопнет. Она чувствовала, как её влажные трусики прижимаются к ней, и всё, о чём она могла думать, это о том, чтобы пописить. Питчер бросил мяч, и Салли взмахнула битой, она попала, и мяч пролетел по воздуху и перелетел через забор. Но когда он ударил по мячу, Салли потеряла контроль, и горячая моча начала вытекать из-под штанов, это напомнило ей о том времени, когда она пролила тёплый горячий шоколад себе на промежность. Как только она поняла, что писает, она покраснела и выбежала со стадиона, люди кричали: «Салли, ты бежишь не в ту сторону!» Но ей было всё равно, она была слишком смущена. Она пошла домой в мокрых штанах и закрыла за собой дверь: «О, дорогая, что случилось?» Спросила её мама.

«Я слишком много выпила», — сказала Салли, немного всхлипывая.

«Ну, ладно, милый, со всеми нами иногда случается. Раздевайся и иди в душ, я засуну твои мокрые вещи в стиральную машину и приготовлю тебе горячего шоколада».

«Спасибо, мам», сказала Салли, снимая мокрые штаны.

