OmorashiVille (Ночь с дамами. Часть 2)

Автор: Wildagram [x] (-)

*000*2021-12-11 04:26

Часть 2

«Хорошо, вот правила нашего маленького конкурса», — говорит Анна, подпрыгивая от радости. Это сильно пугает девушек.

«Мы выпьем все эти напитки, пока они не опустеют. В каждом пункте конкурса мы должны будем выполнить письменное задание, подобранное Вильдаграмом и МНОЙ!!! Женщина, которая выживает с сухими трусиками, побеждает в конкурсе. Звучит хорошо, дамы?»

«Подожди!! Когда я был частью этого?!» — подумал я, выглядя ошеломлённым. Я не могу поверить, что это происходит буквально.

Каждая женщина неохотно согласилась, когда каждая из них взяла бутылки с напитками и начала их выпивать. Они уже лопались, теперь они наполняют свои крошечные мочевые пузыри ещё больше всеми безалкогольными напитками. Некоторые из них танцевали нога в ногу, прежде чем даже открыли свой первый напиток. Затем Анна повернулась к в*нной и заперла её. Извивающиеся дамы с любопытством смотрели на неё.

«Эмм… цыпочка, что ты делаешь?!» — спрашивает Кионна, непрерывно двигая ногами вверх и вниз.

«Ой, я забыл упомянуть, что в*нная закрыта навсегда, пока не будет победителя?» — радостно сказала Анна. Подпрыгивающие женщины смотрят на неё ошеломлённо.

«Что за?! Ты не упомянул об этом!!» — кричит Сидни, её лицо покраснело, она одной рукой хватается за промежность, ноги вместе, а в другой — почти пустая бутылка.

Затем Анна с пугающей ухмылкой поворачивается к отчаявшимся девушкам. Её сторона омораси полностью взяла верх. Неудивительно, ведь она, Бонни и Тейлор годами говорили о проведении конкурса, но не могли из-за работы. Когда упоминалось о проведении конкурса, она просто не могла удержаться.

«Что?! Я ждал проведения конкурса AGES!! У меня, Бонни и Тейлора не было возможности провести его!! Просто дайте мне насладиться этим!! Будь я проклят, если упущу эту возможность проходить мимо!!» — закричала Анна.

Затем все девушки допивают свои бутылки и выглядят крайне отчаявшимися. У Джордана и Кэди уже небольшие вздутия мочевого пузыря, Алисия не может стоять на месте, Мария танцует причудливый горшок, держась за край своей юбки, Кионна прыгает вверх и вниз, как будто она на батуте, а Сидни неловко стоит рядом с ней. кулаки на талии, скрестив ногу налево.

Анна садится на диван рядом со мной, достаёт телефон и пишет Бонни и Тейлор. Она хватает телефонную книгу и решает заказать еду. Пока 6 девушек изо всех сил пытаются не обмочиться. Я посмотрел на неё в замешательстве.

«Что? Нельзя наслаждаться этим на пустой желудок, я прав? У нас 6 дам борются за то, чтобы не обмочиться, это шоу, и пока мне оно нравится!!! Признайтесь, вам это тоже нравится, мистер , Любовник Омораси».

Даже не спрашивай меня, откуда Анна знает, что я люблю омораси, вероятно, сказала ей Бонни. Ненавижу это признавать, потому что не хочу видеть, как кому-то больно, но втайне я начинаю получать от этого удовольствие. Посмотрим, сколько они продержатся…

Продолжение тоже..

*002*2021-12-11 08:16

{{1 час назад, BonnieBanBonni сказал:

Чёрт, я надеялся, что кто-нибудь намочит себя

}}

Ты только подожди, кто-то будет.

