Будь больше друзей Chill Boyf; Случайное намокание в кинотеатре

Автор: WetLittleThing [x] (-)

*000*2017-05-25 00:27

До сих пор день был наполнен весельем для Майкла и Джереми. Майкл провёл ночь у Джереми, дома своего бойфренда, и всё утро они играли в видеоигры, и Майкл всё это время пыхтел своей кристальной пепси, а Джереми выбрал свой обычный красный цвет горной росы. Ему трудно пить другие напитки с тех пор, как S.Q.U.I.P. инцидент.

В тот же день они решили пойти посмотреть новый фильм ужасов, которым все были в восторге. Они планировали смеяться всю дорогу, в конце концов, это точно не будет так страшно. Однако к тому времени, когда они закончили 14-й уровень «Апокалипсиса проклятых», Джереми посмотрел на время и понял, что фильм начинается через 20 минут, а они оба всё ещё были в пижамах.

«Майкл, блять! Поторопитесь и одевайтесь, мы должны уйти через 5 минут, если мы хотим успеть вовремя!» — крикнул Джереми, быстро сохранив игру и сняв рубашку, чтобы переодеться. Майкл выругался и тоже начал переодеваться, надев свою любимую чёрно-зелёную рубашку «CREEPS» и пару серых узких джинсов. Зная, что этим утром он выпил много газировки, он направляется в в*нную, но Джереми хватает его за руку и начинает вытаскивать за дверь.

«Пошли, нам пора идти, иначе у нас не будет времени купить попкорн», — заявляет он, вытаскивая своего парня за парадную дверь. Похоже, его мочевому пузырю придётся подождать.

Мальчики приходят в кинотеатр, покупают билеты и спешат через очередь за закусками — в конце концов, попкорн в кинотеатре ДОЛЖЕН.

«Никакой газировки для меня, мой приятель, я чертовски разорён». Майкл наполовину лжёт. Он мог бы легко позволить себе газировку, но он не хочет рисковать, делая перерыв на горшок посреди фильма.

«Нет, придурок, я плачу за тебя, тебе не о чем беспокоиться!» — с любовью говорит Джереми и снова поворачивается к кассиру. — Один средний пепси, большой попкорн и… вода, я полагаю?

Майкл внутренне вздыхает. Он был польщён щедростью Джереми, но не хочет пропускать ни одного фильма из-за полного мочевого пузыря; он уже чувствовал, что начинает наполняться. Но ничего страшного, он мог дождаться скучного момента и быстро сбежать в уборную. «Спасибо детка». Он улыбается и хватает Джереми за руку. Джереми улыбается ему в ответ своей идиотской улыбкой.

Они заходят в свой кинотеатр с опозданием на несколько минут, но, к счастью, там показывали только превью. Майкл ведёт Джереми в верхний ряд и выбирает места подальше от всех остальных. Они смеются и шутят над превью, высмеивая их всех и прекрасно проводя время. Майкл так хорошо проводил время, что совершенно забыл о своей потребности в туалете и упустил прекрасную возможность сбегать в туалет. К тому времени, как начался фильм, он уже рассеянно выпил около четверти своей газировки.

«Дерьмо…» — тихо шепчет он сам себе. Ему обязательно нужно пописить. Но теперь, когда фильм начинался, он не мог просто так уйти, он пропустит важную экспозицию! Очевидно, ему придётся подержать его ещё немного. Но ему определённо не о чем беспокоиться, ему 18, он умеет сдерживать свою мочу. Итак, он берёт горсть попкорна, указывает на ошибку непрерывности на экране, шутит об этом со своим приятелем и делает ещё один глоток газировки, чтобы запить попкорн.

Прошёл час фильма, и Майклу Меллу действительно нужно помочиться. Он перестал сосредотачиваться на том, что происходит на экране. Дрожащая нога Джереми, из-за которой тряслось и его сиденье, определённо не помогает. Его мочевой пузырь сейчас настолько полон, что он понимает, что не справлял нужду с того утра, целых 6 часов назад. И в довершение всего, у него сейчас как минимум литр газировки отягощает его.

Бля, это точно нехорошо. Один плохой скример, и мне придётся объяснять Джереми и всем, кто меня увидит, почему мои штаны промокли и пахнут мочой.

Майкл медленно начинает вставать, стараясь не сотрясти мочевой пузырь, но Джереми хватает его за руку и быстро дёргает обратно. Небольшая струйка мочи намочила его боксёры, и он быстро схватился за промежность, чтобы остановить поток, прежде чем хоть что-то покажется на его штанах. Он начинает немного паниковать внутри.

— Какого чёрта, Джереми? — шепчет он.

«Пожалуйста, не оставляйте меня в покое, этот фильм страшнее, чем я ожидал», — шепчет в ответ Джереми, крепко сжимая руку Майкла. Майкл смягчается, видя, что его парень определённо очень милый, а также он не хочет быть плохим парнем, оставляя Джереми одного и напуганного. Неохотно он опускается обратно на своё место, всё ещё сжимая кончик своего члена так осторожно, как только может.

«Конечно, махал ко». Майкл нежно шепчет и свободной рукой держит руку Джереми, позволяя испуганному мальчику крепко сжать её, а отчаявшемуся так же крепко сжать в ответ.

Когда очередная короткая утечка попала на нижнее бельё Майкла, он начал меньше думать, успеет ли он в в*нную вовремя, и больше, насколько сухими будут его штаны к тому времени, когда он сможет добраться до в*нной. Его нога теперь тоже дрожала, и он слегка извивался, сжимая свою промежность так сильно, как только мог, борясь с утечками, которые умоляли выйти наружу.

Без предупреждения на экране взорвался большой скример. Джереми закричал и откинулся на спинку сиденья, прижав ноги к груди. Михаила постигло гораздо большее несчастье, чем временный испуг. Существо в фильме застало его настолько врасплох, что он начал терять контроль над своим мочевым пузырём из-за одной длинной, большой утечки, которая мгновенно распространилась на его штаны и продолжалась добрых 4 секунды. К тому времени, как он взял себя в руки, мокрое пятно на передней части его штанов было размером с iPhone 6. Он убрал другую руку от Джереми и наклонился, обеими руками сжимая его член, отчаянно пытаясь остановить как можно больше. как он мог выйти.

Бля, о боже, о нет, этого НЕ БУДЕТ! Я не только что обоссал свои грёбаные штаны перед Джереми!

На короткое мгновение он думает о том, чтобы встать и бежать в в*нную и закончить там, чтобы сохранить то немногое достоинство, что у него осталось, вместе со штанами. Но для этого нужно выйти из театра и пройти через общественное место с гигантским пятном мочи на передней части промежности. Ни за что, чёрт возьми, он не собирался этого делать!

Внезапно Джереми встаёт и, не говоря ни слова, выбегает из комнаты. Майкл какое-то время не замечает, что только что произошло, и не сразу реагирует. Однако, как только он осознаёт ситуацию, он забывает о своей гордости и мочевом пузыре, а также встаёт и выходит из комнаты так быстро, как только может, даже не заботясь о том, что с каждым шагом у него течёт кровь. Что-то явно было не так, и ему нужно было убедиться, что Джереми в безопасности и в порядке, это важнее всего.

Как только он выходит из первой двери кинотеатра и входит в среднюю комнату между их фильмом и публикой, он видит Джереми, стоящего на коленях где-то посреди комнаты и рыдающего.

«Джереми!» Он кричит и начинает бежать к нему, но на мгновение отпускает свою промежность и забывает, что он делает, и всё. Его мочевой пузырь отказался. Моча течёт из него, и он не может остановить это. Он замирает и кричит: «Бля, нет!» и отчаянно пытается остановить поток, но уже слишком поздно. Его штаны промокли до пола, и теперь под ним начинает образовываться небольшая лужица.

Понимая, что он больше не контролирует себя, он расслабляется и садится, мочится в штаны со всей силой, пока это не замедляется и, наконец, не прекращается, вероятно, секунд через 45. Теперь на ковре вокруг него образовалась лужа примерно на 2 фута. Майкл какое-то время сидит, не совсем осознавая, что только что произошло.

«Майкл..?» — раздался мягкий голос Джереми. Дерьмо. Он поднимает глаза и видит, что его парень повернулся наполовину и смотрит на него широко открытыми глазами.

Он сильно краснеет и смотрит вниз. «Боже, мне… мне так жаль… я даже не знаю, что случилось. Я просто… мне так жаль, Джереми.

Тишина. Майкл смотрит в пол и мысленно проклинает себя за то, что так небрежно относился к своим нуждам в в*нной. Джереми, вероятно, испытывает отвращение, он, вероятно, подумывает о том, чтобы бросить Майкла прямо здесь.

Потом смех. Он поднимает голову и видит, что Джереми смотрит вниз и тихо смеётся, а потом смеётся ещё громче. Майкл снова смотрит вниз и прячет лицо в ладонях и коленях: «О боже, пожалуйста, не смейтесь, это и так достаточно неловко».

Джереми смеётся громче и умудряется остановиться достаточно долго, чтобы сказать: «Нет, я имею в виду». Он смеётся и встаёт, открывая Майклу свои штаны — штаны, которые также очень явно пропитаны мочой, по всей длине. . Под его ногами даже небольшая лужица!

Майкл смотрит широко раскрытыми глазами: «Ты… ты… боже мой, ты тоже обмочился?!» Он встаёт и подходит к более низкому мальчику и тоже начинает медленно смеяться. Вскоре они вместе истерически смеются, опираясь друг на друга для поддержки и время от времени поглядывая на промокшие штаны друг друга и смеясь ещё громче.

Вскоре они успокаиваются и садятся рядом у стены.

«Думаю, нам стоило сделать перерыв в в*нной перед выходом из дома», — признаётся Джереми.

«Да, или во время превью фильмов», — добавляет Майкл.

— Или буквально в любое время до… этого! Они оба снова начинают смеяться над этим.

— Ты такой придурок. — с любовью говорит Джереми, кладя голову на плечо мальчика.

— Да, но я твой придурок. — говорит Майкл и целует Джереми в лоб. «А теперь давай попробуем ускользнуть отсюда, пока никто из школы не увидел, что мы оба только что обмочились в штаны, будучи первокурсниками колледжа».

~

A/N: Мой первый омо-фанфик и первый фанфик Be More Chill, пожалуйста, не стесняйтесь оставлять конструктивную критику и отзывы!! Эти персонажи из мюзикла Be More Chill. Я также собираюсь работать над SFW/Non-omo версией того же общего сценария, так что я буду рад связать кого-нибудь с этим, как только он будет готов и опубликован где-нибудь (не здесь, очевидно). Я также мог бы позже опубликовать рисунок, может быть, два, чтобы согласиться с этим.

*002*2017-05-25 19:26

{{15 часов назад, That_Guy сказал:

WOAH кто-то ещё в мире знает об удивительной книге/мюзикле Be More Chill!!! К сожалению, я не люблю мужское мочеиспускание, но здорово наконец увидеть, как такое великолепное шоу получает признание.

}}

Сейчас он очень быстро набирает популярность на tumblr!! По какой-то причине в него внезапно попадает гораздо больше людей.

