В погоне за счастьем

Автор: Wannatripbaby

*000*2025-09-02 22:52

Всем привет! Обычно я не пишу здесь, так как мне больше по душе подгузники ?? Но @aumonier95 поручил мне написать историю, не связанную с впитывающим нижним бельём. Это моё первое знакомство с миром «Писающего отчаяния», поэтому буду очень благодарна за ваши мысли и комментарии.

Наслаждайтесь!!!

###

Я с грохотом поставила пластиковую бутылку на стойку. Это была уже вторая бутылка, которую он заставил меня выпить, и я чувствовала себя раздутой и переполненной водой. «Вот, я это сделала», — заявила я, поворачиваясь к мужу.

Марвин посмотрел на обе бутылки и кивнул: «Так и есть, Эллисон. А теперь самое интересное».

Я была почти уверена, что следующая часть не будет для меня *весёлой* ни в малейшей степени, но я старалась не унывать и не настраиваться. «Да-да, теперь мне нужно съездить по делам и постараться не обмочиться».

Он поднял три пальца: «Твои три испытания таковы: оставить посылку на почте; заправить машину бензином; и сходить за продуктами на неделю. Если ты сможешь всё это сделать, не сходить в туалет и не попасть в аварию…»

Я закончила фразу за него: «Ты ведёшь меня в Amore Mio. И ты ОБЯЗАТЕЛЬНО наденешь галстук!» Обычно мне удаётся уговорить его сводить меня в мой любимый ресторан – элитный итальянский ресторан под названием «Amore Mio» – примерно раз в год, если повезёт, обычно на день рождения. Не из-за денег, он просто ненавидит наряжаться.

Он снова кивнул: «Если вернёшься без происшествий. Я уже застелил на кровати полиэтиленовую простыню».

Я попыталась подавить внезапный позыв. Каким-то образом этот мужик вбил себе в голову, что хочет, чтобы я пописала на него во время секса. Мы даже попробовали как-то раз, но я просто... не смогла. Видимо, я стесняюсь мочевого пузыря? И ему в голову пришла блестящая идея *заставить* меня это сделать, доведя меня до такого состояния, что я не смогла бы сдержаться, даже если бы захотела. Конечно, почему бы и нет. Я всё попробую, понимаешь? Но, видимо, просто пописать на него недостаточно, он хочет, чтобы я пошла по делам с полным мочевым пузырём. Зачем? Это просто выносит мне мозги. Но я стараюсь поддерживать его, потому что... Ну, скажем так, пламя страсти в последнее время немного остыло. Десять лет брака, наверное, этому способствуют. Так что если у этого есть хоть какой-то шанс разжечь пламя желания, ну, я же говорила, что попробую всё, разве нет?

«Только при условии, что ТЫ всё уберёшь, хорошо?» — сказала я.

«Конечно. Лучше иди, если хочешь успеть добраться домой до того, как сам знаешь что произойдёт».

Я закатила глаза на его дерзкий ответ, схватила сумочку и ключи и направилась к двери. «Вернусь через минуту. Люблю тебя».

«Тоже люблю. Езжай осторожно».

Когда я закрыла за собой дверь, меня потянуло в туалет сильнее, чем я ожидала. Может быть, просто потому, что я больше не была «дома» и, следовательно, мне грозили реальные последствия, если я не успею вовремя добраться до туалета? Возможно. В любом случае, чем раньше я сделаю эти дела, тем быстрее смогу избавиться от этого нарастающего дискомфорта. Я прошла от входной двери к машине, села, повернула ключ в замке зажигания и выехала задним ходом с подъездной дорожки.

Наверное, я действительно это делаю, да?

Я пыталась сосредоточиться на поездке, но давление в мочевом пузыре постоянно отвлекало. Больно не было... Пока. Но это лишь усугубляло раздражение от каждой маленькой задержки — каждый красный свет, каждый знак «Стоп», каждый медлительный водитель, ехавший на пять меньше — всё это было ещё одним напоминанием о том, как долго мне придётся ждать, пока я смогу избавиться от этого раздражающего давления.

То, что мы, женщины, делаем для своих мужей.

После короткой поездки, которая показалась мне невыносимо долгой, я наконец добралась до первой остановки: почты. Я припарковалась, взяла посылку, которую нужно было отправить, и вышла.

Мне пришлось сделать сознательное усилие, чтобы не вбежать в здание сломя голову. Меньше всего мне сейчас хотелось, чтобы на меня косо смотрели из-за странного поведения. Нет, я обычная женщина, которая зашла в обычное почтовое отделение, чтобы отправить обычную посылку. Ничего необычного.

Я завернула за угол, ведущий к стойке, и раздражённо вздохнула. Очередь была практически на полпути к выходу! Вот это да! Именно это мне сегодня *не* было нужно!

Я сделала глубокий, очищающий вдох, чтобы успокоиться. Всё было нормально. По крайней мере, очередь движется. Я, наверное, задерживаюсь всего минут на пять... Может, на десять. Я справлюсь, правда?

Секунды тянулись, превращаясь в минуты, и я переминалась с ноги на ногу, пытаясь хоть немного облегчить давление на мочевой пузырь. Кажется, это немного помогло. Я просто надеялась и молилась, чтобы это не выглядело слишком странно для окружающих. Нет, конечно, нет, я просто начала параноить. Никто здесь не подозревал, что случайная женщина в очереди специально пришла на почту с полным мочевым пузырём, чтобы пописать на мужа, когда вернётся домой. Это просто смешно.

Я достала телефон из сумки и решила написать Марву и рассказать ему о своих «прогрессах». Раз уж он так увлечён этим, уверена, ему понравится этот рассказ.

[Я: Боже мой, очередь на почте огромная]

Он ответил быстро, как будто ждал, когда я ему напишу.

[Марв: Ооо, как думаешь, ты ещё успеешь? ??]

[Я: Конечно, успею. Я не собираюсь обмочиться на людях.]

[Марв: Ты уверена? Это же не в первый раз. ??]

Я в растерянности уставилась на телефон. О чём он говорит...

Чёрт возьми, вот же ублюдок!

[Я: Это было в ПЕРВОМ КЛАССЕ!]

[Марв: Всё ещё считается. ??]

"Мэм?"

Моё внимание снова вернулось к окружающему миру. Я была следующей в очереди, но была слишком отвлечена выходками мужа, чтобы это заметить. "Извините", — смущённо сказала я, подходя к стойке и протягивая свой пакет продавцу. Я была настолько отвлечена выходками мужа, что даже не поняла, что пришла моя очередь! Мои щёки горели от смущения, чувствуя на себе, должно быть, пронзительные взгляды людей, стоявших за мной. Я оплатил доставку и вышел из почтового отделения, стараясь не встречаться взглядом с другими посетителями в очереди.

Я вернулся к машине и сел за руль. Давление в мочевом пузыре тут же снова возросло, и я инстинктивно сжал ноги, чтобы не дать потоку воды разлиться. Видимо, когда я сел, давление усилилось, потому что оно было больше похоже на то, в каком положении я буду сидеть на унитазе. В таком случае, значит ли это, что мне будет сложнее держать его стоя? Надо будет спросить Марва позже.

Я не стал тратить время на отправку сообщения о том, что ухожу с почты. Я сделал только треть своих дел, а мой мочевой пузырь уже достиг критической массы. Я не справлюсь... Надо просто позвонить Марву, сказать, что не могу, а потом бежать в ближайший туалет за этим сладким облегчением. Всё это просто нелепо...

Нет. Я не должен этого говорить. Я сказал себе, что не скажу этого. Принижение партнёра или его интересов – вот как пять десятилетий приводят к браку, полному злобы и ненависти. К тому же, мы уже перепробовали множество способов оживить нашу личную жизнь. Я пыталась использовать своё театральное прошлое и ввести ролевые игры в спальне, но он просто не мог втянуться, а попытки заставить его оставаться «в образе» лишь отвлекали и раздражали нас обоих.

Я предложила ему купить игрушки, но он слишком боялся, что это «заменит ему член», если я получу что-то, что понравится мне больше, чем ему – совершенно нелепое утверждение, которое, тем не менее, я не могла опровергнуть. Мы даже пытались снять вместе несколько «фильмов», но он был так сосредоточен на технических аспектах – освещении, ракурсах, качестве звука и так далее – что чуть не выложил пару тысяч на оборудование, прежде чем мне пришлось сдержать его энтузиазм, отменив всю затею.

Я попыталась спросить нескольких женатых коллег, как они переживают этот этап в отношениях. Ответ большинства из них был не слишком-то полезным: завести ребёнка. Как будто скука – это веская причина для рождения ребёнка! Честно говоря, я была в ужасе, хотя и не показывала этого. Мы с Марвом говорили о детях задолго до свадьбы, и ни один из нас не был в восторге от этой перспективы. Возможно, мы просто не очень заботливые люди, а может, слишком ценим свою независимость, чтобы растрачивать жизнь попусту на воспитание ребёнка. И хотя я, конечно, не застрахована от периодических приступов детской лихорадки, я не собиралась позволять ей диктовать направление моей жизни только ради того, чтобы отогнать экзистенциальную скуку.

И вот я здесь: отчаянно пытаюсь не обмочиться в машине. И, как ни странно, его это, кажется, хотя бы интересует? Не могу сказать, что он от этого в восторге, но, по крайней мере, он обращает на меня внимание. Это уже начало.

Я заехала на заправку и осторожно выбралась из машины. Как и на почте, вставание после того, как я немного посидела, ненадолго облегчило боль в мочевом пузыре. Я, не теряя времени, вставила карточку в бензоколонку. Нет, я не хочу подписываться на бонусную программу. Нет, я не хочу мыть машину. Фу. Наконец-то мне разрешили вытащить пистолет и начать заправлять машину.

Ох. Боже. Чего я не ожидал, так это того, что звук вливающегося в бак бензина только усилит моё нарастающее желание пописать! Фу, я не победю! Я быстро сел обратно в машину и закрыл дверь, надеясь заглушить этот мучительный звук. Ладно, уже немного лучше. Теперь мне нужно просто дождаться, когда всё закончится, и я смогу ехать. Я достал телефон, чтобы написать Марву, и... Что это? Десять новых сообщений? Он никогда не присылает мне таких сообщений подряд! Что-то случилось? С ним всё в порядке...

Вот же засранец! Я открыл телефон и нашёл одну за другой гифки с бурлящими реками, водопадами, журчащими ручьями и даже с кувшином лимонада, наливающимся в стакан! Единственное сообщение, которое я получил, было всего лишь одним:

[Марв: Увидел их и подумал о тебе. ??]

У меня отвисла челюсть от наглости этого человека! Он пытался меня извести! После всего, что я для него делаю!

[Я: Ты придурок]

[Марв: Не понимаю, о чём ты ??]

[Я: Чушь собачья]

[Марв: Какая ругань! Можно даже сказать... Прямо как писака. ??]

Я отбросил телефон в сторону и потёр виски. Этот мужик был просто невыносим.

Я снова вышел из машины, морщась от боли в мочевом пузыре, и вынул заправочный пистолет из машины. На мгновение я с тоской посмотрел на заправку, где, без сомнения, есть туалет. Я мог бы зайти туда и немедленно положить конец этим мучениям. Это было бы так просто.

Я сделал шаг к зданию... Прежде чем выругаться себе под нос и вернуться к машине. Я уже выполнил два из трёх поручений. Я почти закончил. Я смогу! Меня не победить бутилированной водой!

Я отправил Марву короткое сообщение о том, что еду в магазин, и выехал обратно на дорогу.

Я подумал было включить радио, чтобы отвлечься, но передумал. С моей удачей это была бы песня про океаны, дождь, водопады или что-то в этом роде, или реклама пива, или что-то в этом роде между песнями. Нет, мне нужно было сосредоточиться на цели, даже если это означало бы постоянно помнить о боли в мочевом пузыре.

Меня снова пронзила боль, и, клянусь, я чуть не вылетел на встречную полосу. Вместо этого, держа одну руку на руле, другая метнулась между ног, держась за пах, пытаясь удержать метафорическую плотину от прорыва. Кажется, это помогло, судя по тому, что мои штаны, сиденье машины и коврики не были залиты мочой. Надеюсь, давление не будет таким сильным, когда я встану и смогу двигаться, ведь я не могу просто так нагнуться и схватиться за пах посреди переполненного продуктового магазина!

Наконец, магазин показался мне перед глазами, словно оазис в пустыне. Мне пришлось убрать руку из-под ног, чтобы свернуть на парковку, но, к счастью, я нашёл достаточно близкое парковочное место! Может быть, мне повезло? Может быть, я всё-таки смогу пройти через это, не опозорившись?

Я осторожно вылезла из машины, глубоко вздохнула и направилась к входной двери. С каждым шагом лёгкая боль пробегала по ногам и обрушивалась на ноющий мочевой пузырь. Пришлось приложить немало усилий, чтобы скрыть боль на лице. Последнее, что мне сейчас было нужно, – это чтобы какой-нибудь незнакомец спросил, всё ли у меня в порядке. Может, мне просто пойти домой и вернуться попозже? Знаю, это не совсем то, о чём мы договорились, но такими темпами я не уверена, что смогу пережить это испытание...

Я схватила тележку и достала телефон, катясь к овощному отделу. Пришло сообщение от мужа.

И пусть он прислал мне ещё водопадов... Чёрт, зря я до этого додумалась! Фу!

[Марв: Как дела?]

Слава богу... Он просто спрашивает о моих успехах.

[Я: Только что добрался до магазина], а потом, нажав «Отправить», решил добавить [Не знаю, успею ли]

Его ответ пришёл, когда я клал в тележку связку бананов.

[Марв: ??Ну, знаешь, если боишься, что случится несчастный случай... Подгузники в отделе №5 ??]

Мне пришлось сдержаться, чтобы не сделать фейспалм прямо там, в магазине.

[Я: Ха-ха, не смешно]

[Марв: Это *немного* смешно ??]

[Я: Тебе правда это нравится, да?]

Его ответ не пришёл сразу. На самом деле, я был уже на полпути к отделу №3, когда мой телефон снова завибрировал.

[Марв: Ты мне скажи. ??]

Затем появилась фотография, и я чуть не ахнул и не выронил телефон от увиденного.

Он направил камеру телефона прямо на свои серые спортивные штаны, перед которых явно выпирал наружу! Он был твёрд как камень!

Мои пальцы заскребли по клавиатуре [Марвин! Я на публике!]

Его ответ был коротким и милым: [Знаю ????]

Я оглянулась, чтобы убедиться, что никто не заглядывает мне через плечо. Марвин НИКОГДА раньше не присылал мне фотку члена! Постойте, это технически считается фоткой члена? Ну да, технически он всё ещё полностью одет, но вы можете видеть его... Его... Его выпуклость!

Ему это действительно БЫЛО по душе!

Внезапная острая боль в мочевом пузыре напомнила мне, что мой таймер постоянно сокращается, противостоя собственному телу. Мне нужно было поторопиться, если я хотела успеть домой, не обмочив джинсы!

Я поковылял в мясной отдел, не заботясь о том, насколько нелепо моя походка может выглядеть в глазах прохожих, и схватил первую попавшуюся упаковку стейка. Сейчас не время придираться. Дальше – галлон молока, немного масла, буханка хлеба… Чёрт, я не выдержу, если останусь здесь надолго! Ладно, ладно, просто дыши… Я просто пойду на кассу. Могу вернуться завтра, если понадобится. В конце концов, я не говорил, что куплю ВСЕ продукты сегодня. Ха! Надо было стать юристом.

Я направился к экспресс-кассе… Чёрт! В очереди человек четыре! Почему здесь так много народу в четверг днём?! Я огляделся, нет ли очередей покороче. Безуспешно. Не имея другого выбора, я встал в очередь экспресс-кассы.

Мне было всё равно, что я практически прыгал с ноги на ногу всё время, пока стоял в очереди. Мой мочевой пузырь болел так сильно, что я на мгновение задумалась, не опасно ли это маленькое испытание для здоровья. Неужели мой мочевой пузырь *действительно* лопнет, если я буду держать его слишком долго? Я боялась даже гуглить. Нет, уверена, Марв не предложил бы этого, если бы существовала хоть малейшая вероятность травмы... Надеюсь.

Наконец, простояв в очереди, которая казалась вечностью, я смогла поставить свои продукты на конвейер. Мне казалось, что все смотрят на меня так, будто я под кайфом или что-то в этом роде, настолько я была нервная и дёрганая. Или, может быть, мой мозг просто разыгрался. Мне было всё равно. Я просто хотела расплатиться и убраться отсюда, пока не попала в аварию...

«У вас есть карта лояльности, мэм?»

Я чуть не подпрыгнула от внезапного прерывания моего внутреннего монолога. «Что...? О-о, э-э, да, здесь». Я порылась в сумочке и достала карту скидок магазина, провела её по пинпаду и завершила транзакцию кредитной картой.

Оплатив продукты и получив чек, я, поджав хвост, поплелась из магазина. Это было так унизительно... Но, по крайней мере, я не обмочилась на кассе. Маленькие победы, наверное.

Я небрежно закинула продукты на заднее сиденье машины, засунула тележку в ближайший пункт возврата тележек (по чистой случайности мне удалось припарковаться рядом), прежде чем сесть за руль и вставить ключи в замок зажигания.

О боже... Я не могу так. Давление слишком... Слишком...

Я засунула руку между ног, прежде чем чуть не потеряла контроль. Но, крепко прижимая руку к паху, я едва сдержалась, чтобы не намочить штаны. Чёрт, это было близко... Мне нужно было как можно скорее попасть домой!

Я выехал задним ходом с парковки и выехал на дорогу – задача не из лёгких, ведь одна рука отчаянно зажата между бёдер, но, поскольку это единственное, что удерживало меня от того, чтобы не обмочиться, мне предстояло вести машину одной рукой. «Ладно, Эллисон, успокойся. Ты сможешь. Многие водят одной рукой... наверное. Наверное. И, кажется, я сейчас разговариваю сам с собой? Ну да, это совершенно нормально».

К сожалению, вся эта удача, которая позволила мне найти такое отличное парковочное место, очевидно, отвернулась от меня после выхода из продуктового магазина. Клянусь, я каждый раз проезжал на красный, застревал за каждой бабулькой, ехавшей на десятифутовке, и в какой-то момент угодил за школьный автобус! «Фуууххх! Вот почему я никогда не заведу детей! Быстрее, быстрее! Блядь, блядь, блядь, блядь, блядь, мать твою... Блядь!!!» Наконец-то впереди показалась подъездная дорожка, и я словно нашёл оазис в... Погоди, я уже использовал эту аналогию, да? Ладно, неважно. «Ладно, ладно, почти приехали, давай, давай!» Я припарковал машину, повернул ключ в положение «выключено» и бросился к ремню безопасности, словно меня что-то загорелось. Продукты я занесу позже, когда доберусь до дома и отдохну!

Я выскочил из машины и поковылял к входной двери, всё ещё зажав одну руку между ног в отчаянной попытке предотвратить аварию, которая вот-вот должна была случиться. «Почти... Вот... пожалуйста... Ещё... чуть-чуть... Дальше... Сейчас...» Я добрался до входной двери и попытался вставить ключ в замок, но руки так дрожали, что я, чёрт возьми, уронил их на землю!

Я на мгновение уставился на ключи. Неужели я вообще смогу наклониться, когда такое давление на мочевой пузырь? Стоит ли мне постучать в дверь и попросить Марва впустить меня? Дверь вообще заперта? Я была парализована нерешительностью и болью.

Внезапно дверь открылась, и появился мой муж, улыбаясь. «Привет, дорогая. Как прошла прогулка?»

Этот мужчина. Я бы его поцеловала. Я бы его убила. Мой спаситель и мой мучитель – всё в одном. Я выдохнула, даже не подозревая, что задержала дыхание. «Э-эй, Марв. Не мог бы ты, пожалуйста…»

«Ты уронил ключи», – перебил он.

«Я-я знаю! Теперь можешь…»

«Вот, я нашёл», – сказал он, наклоняясь, чтобы поднять их. Он всё ещё загораживал проход!

«МАРВИН, ПОЖАЛУЙСТА!» Я закричала в последней, отчаянной попытке заставить его убраться с дороги, прежде чем…

Плотина прорвалась.

Моё лицо исказилось в безмолвном вздохе, когда я почувствовала, как рука между моих ног внезапно нагрелась. Я отдёрнула руку. Мокро. Тёмное пятно быстро разрасталось спереди моих джинсов. «Нет, нет, нет, нет…» — прошептала я, беспомощно заливая штаны прямо там, на пороге дома.

Прямо на глазах у мужа.

Мой первоначальный ужас сменился абсолютным, почти оргазмическим облегчением. Мука, в которой я так долго мучилась, внезапно исчезла. Вся эта боль и напряжение выплеснулись из моего тела, стекали по ногам, просачивались в обувь и собирались лужицей у моих ног. Это продолжало хлестать из меня водопадом, возможно, целые минуты, но в моём сознании это определённо ощущалось часами. Я была не в силах ничего сделать, кроме как пописать. И пописать, и пописать в таких количествах, которые я никогда не считала возможным для своего тела. производить.

В конце концов, моча в моём организме наконец закончилась. Я опустила взгляд и увидела свои совершенно промокшие джинсы, почувствовала хлюпанье мокрых носков и запах… ну, как и ожидаешь пахнуть после того, как обмочился! Я была так близко… Я почти добилась успеха…

Слеза неожиданно скатилась по моей щеке. Я не могла поверить, что только что обмочилась, как ребёнок, прямо на глазах у мужа. Не помню, чтобы когда-либо в жизни я испытывала такой стыд…

Рука протянулась и погладила мою щёку, нежно смахнув слезу большим пальцем. «Эй, не плачь. Мы же не хотим, чтобы у тебя покраснели глаза в Amore Mio, правда?

Подожди, что?

Я подняла взгляд и встретилась глазами с Марвом: «Н-н-но... я проиграла... Уговор был...»

«Уговор не имел значения, — перебил он. — Я всегда собирался пригласить тебя в твой любимый ресторан, независимо от того, «выиграешь» ты испытание или нет».

Я моргнула, всё ещё растерянная и, возможно, немного дезориентированная: «Ты был...?»

Он улыбнулся мне — той особенной улыбкой, которую мог изобразить только он, от которой у меня всегда порхали бабочки в животе. «Я поняла примерно на полпути к твоему первому поручению, что хочу вознаградить тебя, что бы ни случилось. Ты сделал весь этот безумный, странный фетиш, чтобы порадовать меня, и я хочу отплатить тебе той же монетой, потому что люблю тебя».

Этот мужчина... Как мне так повезло? «Тогда мне, наверное, стоит принять душ...»

«Ещё нет», — сказал он, прежде чем его руки схватили меня, сбив с ног и притянув к себе. Я инстинктивно обхватила его ногами, что лишь напомнило мне, что я вся в моче, а теперь и он тоже. «Ого! Что ты делаешь!?» — ахнула я, снова обретя голос. Он давно не издевался надо мной так.

Он толкнул входную дверь, резко развернулся и понёс меня по коридору. «Прежде чем мы что-то сделаем, дорогая, я отведу тебя в спальню и оттрахаю до потери сознания».

У меня отвисла челюсть. Он никогда не был со мной так настойчив! Я всё ещё была совершенно дезориентирована после пережитого. Я пыталась понять, что происходит. Всё, что я смогла выдавить из себя, — это робкое «Ладно».

