Следующая война

Автор: wet_skier [x] (-)

*000*2018-12-06 03:08

Здравствуйте, это мой первый пост. Давно сижу здесь и наконец решил что-нибудь написать. Надеюсь, ты повеселишься.

— Так когда, по-вашему, они нападут на нас? — сказал сэр Форсварм, делая ещё один выстрел. Несколько капель стекают по его длинной каштановой бороде.

«Понятия не имею, они осаждают нас уже 4 месяца. У них кончится еда задолго до нас. У нас даже есть алкоголь». Я сказал.

«Лорд Гордон понятия не имеет, что делает. Его это раздражает, поэтому он решает вступить в войну, в которой не может победить. Это будет лишь вопросом времени, когда его собственные люди просто отправятся домой. сейчас, и метели не прекратятся ещё как минимум 3 месяца».

«Да ну…» Внезапно группа людей начала кричать снаружи.

«Конечно, как только я сниму свои доспехи на весь день», — сказал сэр Форсворм. Как он может оставаться спокойным? Они в городе! Как они вошли? Выбежав на улицу, я не мог видеть дальше, чем на полтора метра перед собой. Так тяжело дышать. Должно быть, они уже подожгли половину города. Пытаясь выбраться из дыма, я услышал, как кто-то идёт сзади. Обернувшись, я увидел позади сэра Форсварма кого-то в чёрном капюшоне. Он так громко закричал, когда заметил человека в капюшоне, что ещё четверо окружили его. Я никогда не видел, чтобы он касался земли. Пробегая мимо умирающих одинаково простолюдинов, друзей и соперников, я не мог найти конца дыму.

Я уже должен быть у скал. После того, как я бежал, казалось, целую вечность, я оглянулся и увидел, что по крайней мере 10 мужчин в капюшонах следуют за мной, а когда я обернулся, прямо перед моим лицом был ещё один. Его нож был до меня весь в крови. Я попытался закричать, но не смог. 'Помогите мне, пожалуйста.' — вот всё, что я мог думать, пока мужчины окружали меня.

Ладно, пока закончу здесь. Если кто захочет то сделаю следующую часть истории.

