Венди в первый раз

Автор: wendywetpants [x] (-)

*000*2021-07-29 09:58

Предисловие: Эта история частично основана на личном опыте, но обстоятельства несколько изменились.

Венди в этой истории во многом основана на мне, но некоторые детали изменены для анонимности.

Тем не мение. С историей!

…

Это был один из тех прохладных осенних дней — солнце ещё припекало, но в воздухе чувствовался холодный намёк. Венди бегала по делам; было несколько вещей, которые она откладывала достаточно долго. Ей нравилось снова чувствовать солнце на своём лице. Погода стояла серая и унылая уже несколько дней.

Вокруг было много людей, так как все, казалось, наслаждались хорошей погодой.

Ачу! Ачу! Ачу!

И тут почти панический писк: «Ой!»

Чихание стало быстрым, почти на полпути, вероятно, из-за яркого солнечного света в её глазах. «Будьте здоровы!» — сказал проходивший мимо молодой человек. «Спасибо!» — сказала Венди, улыбаясь и продолжая идти. Никто из наблюдателей не подумал бы, что что-то не так. Все занимались своими делами, как ни в чём не бывало. Но что-то случилось.

Мысли Венди закружились. Что это было?! Как? Почему?! Она, должно быть, чихнула тысячу раз в своей жизни?

Она продолжала идти, мысленно оглядывая себя: на ней были чёрные джинсы. Её пальто спускалось до середины бёдер. Она не думала, что кто-нибудь увидит. Она была в порядке. Это было не так уж и много. Никто не увидит. Для всех, кто проходил мимо, она была просто милой, нормальной женщиной, занимающейся своими делами. И всё ещё. И всё ещё. Почему-то её не было. Она не была обычной дамой. Она была не в порядке.

При каждом чихании она чувствовала, как горячая моча вытекает ей в штаны. Она обоссалась в штаны! Она сама НАМОЧИЛА! Как это могло произойти? Ей даже не нужно было идти! Она НИКОГДА в своей жизни случайно не обмочилась! По крайней мере, с тех пор, как ей было пять лет, и она просчиталась, как долго она сможет его удерживать.

Её сердце бешено колотилось, как будто она только что пробежала 15 км. Она должна была осмотреть повреждения.

Венди направилась к торговому центру тремя кварталами ниже. У них были бы туалеты. Пока она шла, она чувствовала тёплую влагу на своей коже. Она НАМАЧИЛА БРЮКИ! Она не могла думать ни о чём другом. Щёки Венди горели. Она была уверена, что все смотрят на неё, что они каким-то образом узнают, что она сделала. В разумных пределах она понимала, что у них ничего не получится, но Венди всё ещё не могла избавиться от этого чувства. Было странно ходить вот так в мокрых штанах на публике. Это было странно возбуждающим, почти покалывающим.

Ах, наконец. Туалеты. Венди быстро нашла прилавок и спустила штаны.

Вся ластовица её трусиков была мокрой, а на джинсах прямо в промежности было мокрое пятно размером с серебряный доллар. И снова Венди стало интересно, как это произошло. Она села и выпустила всю оставшуюся мочу, которой было немного, так как ей вообще-то не нужно было идти. Тогда почему она только что намочил штаны?!

Она была больна? Был ли это просто средний возраст? И если да, то повторится ли это снова? Так много вопросов.

Она натянула промокшую одежду и вышла из киоска. К счастью, она была одна в женском туалете и могла не спеша внимательно посмотреть на себя в зеркало, даже задрав пальто, чтобы проверить свою попу. Мокрое пятно не было видно. Венди вздохнула с облегчением. Слава Богу хотя бы за это. Но на всякий случай она застегнула пальто, прикрывая бёдра спереди и сзади.

А потом она глубоко вздохнула и продолжила свои дела.

Бегая по городу, она обнаружила, что практически не может сосредоточиться ни на чём, кроме влаги в штанах. Ходила в банк, на почту, в химчистку. Куда бы она ни пошла, она остро ощущала влажное ощущение между ног, и её мысли снова и снова прокручивали то, что произошло. Каково это было, когда она чихнула. Струйка тёплой, влажной мочи, вытекающей ей из штанов с каждым «аху». Без предупреждения. Она ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Оно только что вырвалось наружу. Одна неконтролируемая горячая, влажная струя при каждом чихании. Застал её врасплох. Она почувствовала, как он впитался в её нижнее бельё и штаны. Вся её промежность была тёплой и влажной.

Она вспомнила, как это выглядело, когда она спустила штаны. Мокрая ластовица намного темнее, чем сухой хлопок вокруг неё. Мокрое пятно на джинсах. Тёмный. Мокрый. И при этом не видно. Невидимый. Скрыта от окружающих. (Слава Богу!) Секрет. Захватывающий. Непослушный. Как будто ей что-то сошло с рук. Так оно и было. Горячая моча хлынула ей в штаны публично, среди бела дня, и никто, кроме неё, не знал. Чем больше она прокручивала в уме этот инцидент, тем больше рассеивался её стыд. Она подумала о бьющем ощущении. Это было не похоже ни на что другое, что она когда-либо чувствовала. Горячий. Неуправляемый. Её стыд сменился покалыванием, озорным чувством. Почти вопреки самой себе, она почувствовала себя немного возбуждённой. Капли мочи, просачивающиеся ей в штаны, были… приятными? Она была бы огорчена, если бы кто-нибудь узнал, что она обмочилась, если бы кто-нибудь видел, но никто не видел. Это был её маленький секрет. Никто не знал, что она обмочила штаны на публике. Она обмочилась в штаны!

Венди планировала сразу же отправиться домой, завершив остальные дела, но вдруг решила зайти в свою любимую кофейню, чтобы выпить чашечку вкусного кофе перед тем, как отправиться домой. Чтобы успокоить нервы, так сказать. Она нашла место для парковки снаружи, быстро просунула руку между ног и ощупала джинсы, прежде чем выйти из машины. Сейчас почти сухо. Никто бы ничего не заподозрил.

Тем не менее, она не сняла пальто и, когда садилась, подоткнула его под зад, просто на всякий случай. Она не хотела рисковать, оставляя мокрое пятно на стуле.

Потягивая кофе, она задавалась вопросом, мочился ли кто-нибудь из посетителей кофейни когда-нибудь. Внезапно это было всё, о чём она могла думать. У некоторых, вероятно, были, но ей было трудно это представить. Она загрузила некоторые статистические данные на свой телефон, и, согласно данным Google, «у каждой четвёртой взрослой женщины непроизвольное мочеиспускание». Один из четырёх! Она насчитала в комнате 12 женщин, включая персонал. Если верить этой статистике, и если она причислила себя к этим 25 процентам, это означало, что две другие женщины в этой самой комнате прямо сейчас обмочились один или несколько раз.

Был ли их опыт похож на её? Удалось ли им сохранить это в секрете, или кто-то видел? Была ли это небольшая утечка? Чихает, наверное, как она? Или они оказались в ситуации, когда им действительно нужно было уйти, и они были не в состоянии больше сдерживаться? Она даже представить себе не могла, каково это. Или выглядеть. Полностью потерять контроль? Она подозревала, что полностью обмочить штаны будет трудно скрыть. Она была бы огорчена, если бы это когда-либо случилось с ней. Она не могла вспомнить ни одного случая, когда бы она видела, как взрослый обмочился. Она видела последствия пару раз, людей, которые были пьяны на музыкальном фестивале и обмочились после того, как потеряли сознание. Но она никогда не видела, чтобы это происходило на самом деле.

На что это похоже? Не в силах удержать? Будет ли это похоже на прорыв плотины — всё вырвется наружу сразу? Её желудок неожиданно перевернулся, когда она подумала, что вся моча хлынула сразу. Или это будет больше похоже на маленький ручеёк, где вы будете отчаянно пытаться удержать всё внутри, а затем капля за каплей будут находить выход, несмотря на ваши усилия? На что ЭТО будет похоже? Напрягая каждую мышцу, но при этом чувствуя жар, влажная моча всё равно вытекает, впитываясь в нижнее бельё и штаны?

Чувствуете, как он становится тёплым, влажным и промокшим, несмотря на все ваши усилия? Она вообразила, что испытает панику из-за того, что не может себя контролировать. И вы бы тогда просто сдались через некоторое время и отпустили бы всё, если бы вы не могли остановить струйку и не могли найти, куда пойти пописить? И на что ЭТО будет похоже? Каково было бы просто отпустить, позволить моче свободно литься, пропитывая нижнее бельё и штаны, стекая по ногам, оставляя лужу на земле? Влажное пятно Венди ранее было маленьким, сосредоточенным в области промежности. Было бы иначе, если бы моча текла по её ногам?

Она сосредоточилась на женщине через пару столиков. Она сидела с мужчиной, вероятно, с мужем. Им обоим было за сорок, и выглядели они обычными людьми. Чистый, хорошо одетый, с хорошими волосами. У женщины был прекрасный макияж. Занижено, но хорошо сделано. Это заставило её выглядеть моложе. Она была красивой, но доступной. Выглядел дружелюбным. Она была очень похожа на саму Венди. Она когда-нибудь случайно мочилась? Чихала ли она в какой-то момент своей жизни и чувствовала, как горячая моча хлынула ей в штаны, не в силах это остановить? Как она себя чувствовала? Она также находила странным возбуждением ощущение влаги на своей коже?

Венди снова прокрутила этот инцидент в уме. Ощущение фонтанирования не было похоже ни на что, что она когда-либо испытывала раньше. Тёплый, влажный, неуправляемый. То, как моча пропитала её нижнее бельё, убаюкивала её член… Тёплое, чувственное прикосновение. Она обнаружила, что снова немного возбуждается. Это было покалывание, почти постоянное ощущение. Она почувствовала, что снова промокает. На этот раз не от мочи.

Как только она пришла домой, она сразу же направилась в душ. Её одежда пойдёт в стирку. Она пошла раздеваться, но остановилась перед зеркалом в полный рост. Она посмотрела на себя сверху вниз. Её щёки всё ещё горели, а на груди и шее были красные пятна. Обычно она получала их только тогда, когда была чем-то напряжена, например, произнося речь перед людьми, но, по-видимому, небольшое постыдное сексуальное возбуждение также вызывало в ней это. Она неловко улыбнулась своему отражению.

Она посмотрела на область промежности. У неё сегодня была МОЧКА. Писила в Е¨ БРЮКИ. Совершенно случайно и совершенно неожиданно. Моча хлынула — её желудок снова слегка перевернулся, когда она вспомнила о струящемся ощущении — и её промежность была влажной. На её штанах было мокрое пятно. Она ходила по городу в мокрых от мочи штанах. И никто не знал! Её желудок снова перевернулся. Никто не знал. Она была непослушной, но никто не знал.

Что, если бы вышло больше мочи? Что, если бы её мочевой пузырь был действительно полным, когда она чихнула? Смогла бы она это остановить? Мокрое пятно было бы больше? Кто-нибудь видел? Ей почти хотелось это увидеть. Попытайся. Она как бы должна была уйти. Не сильно, но небольшое желание было. Она расслабилась, позволив моче подползти ближе к отверстию. Она осмелилась? Сегодня она уже однажды помочилась в эту одежду. Они шли прямо в стирку. Что плохого в том, чтобы попробовать?

Она позволила ему приблизиться, почти выпустила его. Всё чувствовало покалывание, её дыхание было неглубоким. Боже, это было хорошо! В какой-то момент она почувствовала, что моча вот-вот потечёт, когда её мышцы внезапно всё отключили. Судя по всему, жизнь, в которой ты пытался не мочиться из штанов, было трудно преодолеть. Она усмехнулась и попробовала снова. Это казалось немного нелепым, но она не хотела останавливаться сейчас. Она хотела знать, каково это.

На этот раз было проще. Ощущение удержания мочи прямо у входа было о-очень приятным. Она наслаждалась этим несколько секунд. А потом она расслабила мышцы и позволила этому кончиться. Первые несколько капель были обжигающе горячими. Он не совсем лился, это было больше похоже на медленную струйку, но тёплая влажность, пропитавшая её трусики, была такой же. Это убаюкивало её секс. Моча продолжала течь, и она сначала не останавливалась. В течение четырёх, может пяти секунд она позволяла этому течь, прежде чем почти испуганно напряглась, остановив поток.

Она помочилась! Она намочил штаны! Нарочно! Какого чёрта она делала!? Как, чёрт возьми, это было так хорошо?! Моча пропитала гораздо большую площадь, чем потоки от её чихания. Влажность распространялась дальше вперёд и назад. Хотя она определённо запаниковала бы, если бы это произошло на публике, влажность на её джинсах было на удивление трудно увидеть, потому что джинсы были такими тёмными. Она могла только разобрать очертания. Влажное пятно простиралось примерно до середины её бёдер. На кафельном полу было пару капель. Она чувствовала себя намного более влажной, чем раньше, что, возможно, неудивительно, учитывая, что на этот раз она выпустила гораздо больше мочи. Ей нравилось чувствовать его на своих бёдрах. Какое-то большее мокрое пятно делало его более непослушным.

Она действительно была включена в этот момент. Было что-то табу во всём этом. Пренебрежение конвенцией. Она была взрослой. Она не должна была мочиться, и всё же… она это сделала. Ощущение того, что тёплая, влажная моча просто вытекает в её штаны, обволакивая её пол, невероятно возбуждало. Это не было случайностью. Она намеренно расслабила мышцы и справляла нужду, будучи полностью одетой. Это было смешно. Но и невероятно захватывающий. Она не могла удержаться, чтобы не опустить руку под свои джинсы. Оно было мокрым и скользким от её собственных соков. Она начала нежно прикасаться к себе. Нежно. Её клитор был чрезвычайно чувствительным. Она не могла вспомнить, когда в последний раз была так возбуждена. Почти не задумываясь, она выпустила ещё немного мочи. Её пальцы были прямо там. Она чувствовала, как поток течёт по её пальцам, впитываясь в ткань под ним. Горячий. Мокрый. Слишком много, чтобы вынести. Она достигла кульминации прямо здесь и сейчас.

*002*2021-07-29 13:40

{{2 часа назад, derektor_2000 сказал:

Венди, с тобой случилась моя любимая авария — первая настоящая, когда ты узнал об апелляции, несмотря на всё остальное, что происходит вокруг тебя. Вслед за открытием, что это действительно ХОРОШО!!! И брать оттуда…

}}

Благодарю вас!

Хотя я, в отличие от Венди в этой истории, с детства знала, как приятно иметь «несчастные случаи», случайные утечки во время чихания на самом деле были тем, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО случалось со мной некоторое время назад, и это застало меня врасплох. Если верить интернету, это довольно часто случается с женщинами, но со мной такого никогда не случалось. Пока это не произошло.

