Романтическая ирония

Автор: wolfgirl667 [x] (-)

*000*2011-04-15 01:55

Я думал, что начну с извращённой книжки с рассказами ;)

ГЛАВА ООН

Виктория, среднестатистическая двадцатитрёхлетняя девушка, была в кампусе своего колледжа в ветеринарной школе по дороге на встречу со своим бойфрендом Джеймсом.

Джеймс и Виктория прожили вместе два года после шести месяцев знакомства. Они по-прежнему очень любили друг друга и поклялись рассказать друг другу всё, но кое-чего Виктория не знала. Джеймс был слишком смущён, чтобы рассказать любви всей своей жизни об одной уникальной вещи о себе: у него был фетиш на мочевой пузырь.

Джеймсу тоже было двадцать три года, и он любил смотреть видео, где женщины (особенно его подружки) обмочились. Он часто видел, как Виктория обмочилась, потому что было ещё кое-что, чего Джеймс не знал. У Виктории также был фетиш на мочевой пузырь. Иногда, когда они сближались, это было преимуществом.

Пока Виктория была в школе, она выпила много воды, и по дороге домой ей захотелось пописить.

«О, я могу просто потерпеть, пока не вернусь домой. Всего десять минут», — подумала она.

По мере того, как она приближалась к тому месту, где они с Джеймсом жили, сильная потребность в мочеиспускании усиливалась. Ей казалось, что она вот-вот лопнет!

Когда она, наконец, добралась до своего дома, она была на пределе своих возможностей. Она решила, что пойдёт прямо в туалет, как только войдёт в дверь. Однако возникла небольшая проблема.

В ту минуту, когда она открыла дверь, засунув руку между ног, она увидела Джеймса без рубашки, сидящего на её диване.

«Привет!» — сказала она, забыв о своём желании пописить.

«Эй, я подумал, что ты захочешь немного повеселиться после долгого дня в колледже», — сказал Джеймс ровным голосом.

Виктория не устояла перед ужасным искушением и уже сняла куртку и топ, теперь на ней были только лифчик без бретелек и джинсы скинни. Она села на большой удобный диван рядом с Джеймсом, и они начали целоваться.

Боли Виктории в её женственности становились всё более жестокими. Вскоре это начало проявляться. Вытекла небольшая порция мочи, и Джеймс почувствовал, что возбуждается.

*О боже,* с надеждой подумал Джеймс, *она собирается пописить прямо здесь, на меня?*

Виктория захныкала, оседлав его.

«Что-то не так?» — спросил Джеймс.

«Ну, — нервно сказала Виктория, когда из неё вырвался ещё больший всплеск, — мне как бы… нужно… пописить».

*ДА!* подумал Джеймс.

— Ничего, — сказал он, — нечего смущаться. Хотя, — прибавил он с хитрой улыбкой, — не трудитесь вставать. Я хочу сказать, что нам не хотелось бы портить настроение.

Виктория взглянула на него, как будто уловила то, что он сказал. Разбрызгивая больше мочи по дороге.

«Хорошо, — сказала она, наклоняясь вперёд и слегка целуя его, — так что я просто позволю этому уйти».

И он почувствовал тёплое влажное ощущение.

Ещё впереди, ребята!

*003*2011-04-19 02:04

ГЛАВА ВТОРАЯ

Как только Виктория выпила всю свою мочу, она села в мокрых штанах, оседлав Джеймса, и разгорячилась. Она сильно покраснела и выглядела немного смущённой.

«В чём дело?» — спросил Джеймс.

«Ну, — сказала Виктория, — я только что обмочилась на своего парня, так что чувствую себя тупой».

По правде говоря, она гордилась собой, потому что никогда не писила из сексуальных соображений. Кроме того, выпуклость на штанах Джеймса была прямо напротив её «водяного насоса» и довольно сильно дразнила его.

«Ой, не расстраивайтесь. Вот, позвольте мне вернуть смущение», сказал он, выпуская немного мочи на её водяной насос.

Он видел, как её глаза немного погасли.

«Чувствуешь себя странно?» — спросил он, выпуская ещё немного мочи.

«На самом деле, — улыбнулась Виктория, — мне кажется…» она наклонилась вперёд, пока он продолжал писить на неё, «сексуально».

Она поцеловала его, и теперь его моча попала ей на ноги. Он сорвал с неё джинсы, и она сделала то же самое.

*Вы все знаете, чем закончилась эта сцена*

~Следующим утром~

Джеймс проснулся раньше Виктории и понял, что они оба лежат на одном (мокром) диване. Его мысли вернулись к прошлой ночи, когда они помочились друг на друга. Он вздохнул.

Виктория пошевелилась. Джеймс пытался скрыть растущую эрекцию (что было тяжело в обнажённом виде) от мыслей о прошлой ночи, но она это чувствовала.

Улыбаясь, она повернулась и сказала: «Весело прошлой ночью, да?»

Была суббота, поэтому ей не нужно было идти в школу. Она могла провести целый день дома с Джеймсом.

— Много, — улыбнулся он в ответ.

Всё ещё обнажённая, Виктория встала и пошла на кухню. Джеймс внимательно наблюдал, чувствуя, как его слуга становится выше. Он видел, как она налила высокий стакан воды и начала его пить. Она допила его, а затем выпила ещё несколько. Он улыбнулся, когда она положила руку на промежность и немного скрестила ноги.

Она вернулась в гостиную, где легла на растущую выпуклость Джеймса. Они немного поцеловались, и Виктория встала и легла на ковёр.

«Хочешь посмотреть, как я писаю?» — спросила она с хитрой улыбкой.

Джеймс широко раскрыл глаза. *Пи?! Она собирается пописить на ковёр???* с надеждой подумал он.

Виктория закрыла глаза и начала мочиться. Она подняла ноги, и её прекрасный поток мочи образовал дугу. Она встала, всё ещё с сильным потоком мочи, и подошла к Джеймсу. Она оседлала его талию и начала мочиться на него. Он немного пописил, и они провели большую часть утра, писая и «конъюгируя». ;)

