Первая встреча джентльмена

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2017-09-16 23:50

Всем привет! Я здесь новичок — давний случайный наблюдатель, начинающий постер художественной литературы. Я рад поделиться тем, над чем я работал. Эта история на самом деле представляет собой серьёзную переработку истории, которую я разместил на сайте Шары и Гера несколько лет назад, как давно я не уверен…

*идёт и проверяет*

…январь 2008? Боже мой, я стар. Так и эта история. Но теперь, я думаю, всё намного, намного лучше, поскольку у меня было ещё почти десять лет, чтобы отточить свои навыки, и это также немного меньше педофилии, так как я состарил персонажей. (Немного. Я получил их после окончания средней школы, и поверьте мне, это важное юридическое отличие в моей сфере деятельности…) В общем, достаточно предыстории, я расскажу вам больше позже, если вам всем интересно. Короче говоря, это только начало — многое другое, откуда это взялось.

Я собирался немного растянуть это, чтобы создать предвкушение, но, поскольку у меня не всегда есть время, чтобы приступить к делу, я не буду таким жестоким. Наслаждайтесь…

~~~

Первая встреча джентльмена

Паркер не мог вспомнить время, когда девушки, которым нужно было пописить, не заводили его; его первые фантазии вращались вокруг распирающей девушки ещё до того, как он достиг половой зрелости. Обнаружение спрятанных книг его родителей о Нэнси Фрайдей подлило масла в огонь до такой степени, что он почти смог процитировать несколько историй из этих книг наизусть. Но во всех своих мечтах отчаяния он ни разу не показал знакомое лицо девушке, о которой идёт речь. Частично это было потому, что он никогда не видел, чтобы какая-либо из знакомых ему девушек впадала в отчаяние, до одного инцидента в автобусе летом после школы.

Паркер и Энни не были близкими друзьями, но она жила в дальнем конце его квартала, и поэтому они время от времени болтали. Естественно, они знали друг друга много лет, но их социальные круги каким-то образом развели их в разные стороны. Энни была симпатичной, несколько сдержанной и элегантной; обычно она собирала свои тёмные волосы в узел и носила несколько консервативную одежду, блузки, юбки или брюки. Она не была фигуристой или пышногрудой, но у неё была широкая улыбка, когда у неё был повод для улыбки. Она играла на скрипке в оркестре, но Паркер — фанат оркестра — никогда не слышал её игры.

Одним солнечным летним днём, примерно за неделю до Четвёртого июля, когда новизна полной свободы выпускника средней школы только начинала спадать, Паркер пошёл в торговый центр недалеко от центра города, чтобы оставить свой компьютер. который нуждался в ремонте. Паркер был технарем, а в эпоху, когда ещё не было смартфонов, отсутствие ноутбука было похоже на изгнание из Интернета. Главной его заботой, конечно же, было тщательно удалить всё порно с жёсткого диска и спрятать его на флешке, которую, в соответствии со старой доброй традицией, он держал под кроватью. Он ждал автобуса домой и сожалел, что его родителям понадобилась машина, когда вдруг понял, что Энни идёт к нему по тротуару в быстром темпе с несколько нервным выражением лица. Она также была одета в более повседневную одежду, чем он когда-либо видел её, особенно жёлтый сарафан и сандалии, а её волосы были собраны в хвост. В одной руке у неё была скрипка, а в другой — ноты.

— Эй, Энни! — сказал Паркер.

«Паркер!» — сказала она, и казалось, она обрадовалась ему больше, чем когда-либо. И с облегчением увидел его.

«Что ты здесь делаешь?» — сказал Паркер.

«Здесь у меня уроки музыки», — сказала она, указывая подбородком (единственный доступный придаток, учитывая, что у неё были заняты руки) на музыкальный магазин в том же торговом центре, что и магазин по ремонту компьютеров, где Паркер только что покинул свой интернет-спасательный круг. — А как насчёт тебя? Она беспокойно переступила с ноги на ногу и посмотрела на дорогу, которая, в некотором роде, была главной тягой, так что даже в полдень на ней было движение.

«Мой ноутбук нужно починить, поэтому мне пришлось его оставить», — печально сказал Паркер.

— О, мне так жаль, — рассеянно сказала она и снова посмотрела на дорогу. «Эм, ты… ты ждёшь автобус 256? Вы его видели?

«Да, я жду этого. Это единственный, кто спускается сюда, верно?

— Верно, верно, — сказала Энни и тут же покраснела. «Конечно, это является. Прости, что я такой рассеянный. Просто я сейчас немного отвлеклась, — тут она покраснела ещё сильнее и понизила голос, — потому что мне очень нужно в туалет.

Внимание Паркера было внезапно и полностью приковано.

— Извини, — сказал он, несколько взволнованный, а затем мысленно отругал себя за то, что не сказал что-то более приятное. Барахтаясь, он придумал: «Могу ли я помочь?» А потом снова пнул себя. Что, у тебя в*нная в заднем кармане, мальчик?

«Ну, ты не знаешь, есть ли здесь что-нибудь…?» — сказала она, оглядываясь.

Они находились в довольно коммерческом районе. Много торговых центров и офисных парков, но не очень много общественных объектов любого рода.

— Боже, я не знаю, — сказал он. «Я не могу думать ни о каких парках или… ну, есть торговый центр Lincoln Square».

— Это далековато, — с тревогой сказала Энни.

— Я знаю, я знаю… Подожди. Разве в музыкальном магазине нет туалета? Я думал, что во всех этих маленьких магазинчиках есть туалеты.

«Действительно? Я не видел ни одного».

«Вероятно, это было бы в задней части для людей, работающих. Но вы могли бы спросить.

«Я думаю, что мог бы. Я просто не хочу опоздать на автобус, он ходит только каждый час! Я не хочу оставаться здесь одна…

Как раз в этот момент в поле зрения появился 256-й, и Паркер столкнулся с моментом внезапной нерешительности. Должен ли он попросить Энни пойти спросить в музыкальном магазине и предложить подождать с ней? Или он должен…

Прежде чем он успел закончить мысль, автобус остановился, двери распахнулись, и Энни забралась в него. Теперь, когда дилемма Паркера, по-видимому, разрешилась, он вскочил позади неё.

Поскольку автобус был почти пуст, у них был выбор мест. Ну, у Энни был выбор; Паркер последовал за ней. Несколько человек в салоне сидели впереди, так что Энни села в конце автобуса, за изогнутой секцией посередине; она поставила скрипку в нишу для ног и поставила ноты на подоконник рядом с собой, так что она сидела рядом с проходом. Паркер сел через проход от неё.

Теперь он оказался в явно неловком положении. Он слишком сочувствовал Энни, чтобы по-настоящему наслаждаться её тяжёлым положением, и был слишком джентльменом, чтобы таким образом воспользоваться бедствием девицы, но, с другой стороны, перед его глазами разворачивалась одна из его тайных фантазий. глаза. Несмотря на его моральные сомнения, он быстро начинал возбуждаться, и каждый раз, когда Энни передвигала ноги или кусала губу, он становился ещё сильнее.

«Хорошо, — сказала Энни с уверенностью, которую даже Паркер мог бы сказать, что это в основном шоу, — мне просто нужно подумать о чём-то другом, а?»

Паркер кивнул. Он, конечно, не мог думать ни о чём другом. Сколько времени пройдёт, пока она сможет добраться до туалета? Он начал продумывать все этапы маршрута автобуса. Многое будет зависеть от того, сколько людей вошло или вышло. Потом был транзитный центр, где автобус ждал пять минут; а затем, после очередного извивания (конечно, маршрута, но, может быть, Энни тоже) будет длинная дорога с несколькими лежачими полицейскими и ещё две автобусные остановки, прежде чем они, наконец, смогут сойти. Тогда им придётся перейти эту длинную дорогу пешком и пройти три квартала до дома Паркера. Ну, четыре квартала до Энни, так как она жила в дальнем конце. Насколько сильно ей нужно было уйти?

Он не получил ответа в течение нескольких минут, пока они болтали о том, чем они занимались после выпуска, куда собираются поступать в колледж и т. д. Паркер направлялся в традиционный семейный колледж на Среднем Западе, в котором было как раз достаточно компьютерная программа, чтобы занять его; Энни, напротив, направлялась в консерваторию в Бостоне, где она получила значительную стипендию за свою игру на скрипке.

«И вот почему я до сих пор тренируюсь и беру уроки, — сказала она, — и вот почему я просидела на своём уроке уже полтора часа, повторяя одну и ту же чёртову песню, и вот почему мне так плохо ».

— Тебе пришлось так долго ехать?

— Ещё до того, как я вышел из дома. Мне нужно было спешить к автобусу, идущему в обратном направлении, поэтому я не успел уйти, пока не ушёл».

Паркер сделал расчёт. Если предположить, что поездка на автобусе длилась примерно так же долго, как и его, ей нужно было пописить чуть больше двух часов. Он немного поёрзал на стуле, чтобы скрыть растущую выпуклость в шортах. — Я думал, ты сказал, что собираешься подумать о чём-то другом? — сказал он, не уверенный, хотел ли он отклонить её линию разговора или нет. Возбуждение росло, но росло и чувство вины. Более того, его стояние становилось одновременно неудобным и смущающим; с прямого ракурса это было бы совершенно очевидно, но так бы и сам подгонял.

«Я просто не могу сейчас думать ни о чём другом!» — сказала Энни, пытаясь передать это заявление хихиканьем. Но напряжение было очевидным. — Мне просто очень нужно идти.

Автобус взобрался на первый холм (это был очень холмистый маршрут) и внезапно остановился перед длинной линией стоп-сигналов, встречавших их. Светофор внизу был длинным, и движение становилось всё тяжелее. Энни скользнула вперёд, когда автобус резко замедлил ход на крутом склоне. Резкая остановка заставила её рефлекторно схватиться за промежность, хотя она отдёрнула руку, прежде чем сделать что-то столь ребяческое. Её зад скользнул в щель между её сиденьем и спинкой сиденья перед ним, сжав ноги вместе, и она, казалось, была довольна остаться там. Паркера тоже подбросило вперёд из-за остановки, и он тоже прижался к сиденью впереди него. Он воспользовался возможностью, чтобы тайком отрегулировать свой напрягшийся член в (немного) более удобное положение.

К счастью для Энни, через несколько мгновений загорелся зелёный свет, и, как только они пересекли свет — всё ещё вопрос времени, учитывая, что впереди их ждало столько машин, — они начали пробираться вверх по следующему холму.

— Э… над какой пьесой ты работаешь для своей скрипки? — сказал Паркер, подыскивая нейтральную тему.

— Это классика, — сказала она.

— Знаешь, я никогда не слышал, как ты играешь.

— Вы никогда не ходили ни на какие концерты? Она наклонила к нему голову с притворно-раздражённым выражением лица.

«Не совсем. А должен был?

— Вовсе нет, — сказала она. «Школьный оркестр был ужасен».

Он смеялся. Она рассмеялась вместе с ним, потом поморщилась. «Ой. Мне лучше не делать этого снова, — сказала она с дрожащей улыбкой.

Каким-то образом Паркеру удалось стать ещё сильнее. — Никто не тренировался, кроме тебя, да? он сказал.

«Довольно много!»

«Что ж. Я хотел бы как-нибудь послушать, как ты играешь.

— Было бы неплохо.

Когда они приблизились к следующему светофору, он загорелся жёлтым, и Паркеру показалось, что Энни тихонько застонала при этом виде. Она снова сменила позу и посмотрела на него такими же безумными глазами, как всегда. Он попытался сложить в уме таблицу умножения, чтобы подавить волнение, но когда дошёл до «мочишь, умножить на мочу, равно…», он понял, что на этот раз это не спасёт. После того, как показалась вечность, загорелся зелёный свет, и автобус поехал дальше. Следующий светофор был красным, но когда автобус замедлил ход, он снова стал зелёным; следующий был не таким снисходительным, желтея по мере их приближения, но он был самым быстрым из всех, и Энни казалась чуть более уверенной, когда они сделали поворот и направились к транзитному центру.

После ещё одного светофора, чтобы попасть в транзитный центр, автобус подъехал к назначенной остановке и припарковался, выключив двигатель. Большинство других людей в автобусе вышли. Водитель встал и объявил оставшимся людям: «Мы снова будем двигаться примерно через четыре минуты». Потом сам слез.

— Куда он идёт? — пробормотала Энни.

— Возможно, в туалет, — не задумываясь, сказал Паркер.

— У них здесь есть в*нные комнаты? — сказала она, садясь прямо.

«Думаю, только для водителей», — сказал он. (Он был полностью честен? Он ломал голову. Он знал, что в одном из транзитных центров, где он был, есть общественная уборная, но не мог вспомнить, была ли это та самая.)

Энни снова застонала, на этот раз гораздо громче, закатив глаза к небу. Затем она посмотрела на Паркера. «Извините, если я вас раздражаю», — сказала она.

— О нет, — сказал Паркер. На самом деле, полная противоположность этому, подумал он, но крепко держал эту мысль в голове. «Бывает».

«Это действительно так».

— Я просто хотел бы помочь.

«Не совсем то, с чем мне может помочь кто-то ещё», — сказала она с гримасой ухмылки.

«Ага…»

После этого они замолчали на минуту. Автобус был странно тихим с выключенным двигателем. Энни снова села, скрестив ноги, немного наклонившись вперёд. Паркер старался не смотреть, или, по крайней мере, не смотреть слишком часто, но когда он смотрел, то видел, что она закусила губу и выглядела по-настоящему обеспокоенной.

Водитель вернулся в автобус и завёл двигатель. Секунду они не шевелились, и Энни сказала: «Может быть, я пойду спрошу про ту в*нную…» — но тут водитель закрыл двери, и автобус отъехал от тротуара.

Затем (поскольку транзитный центр находился на боковой дороге) им пришлось проезжать последние два светофора второй раз. «Разве мы уже не сделали этого?» Энни слабо пошутила.

Затем он был на следующем холме… и ещё два светофора (один зелёный, один красный)… и потом поворот налево. Когда они приблизились, загорелся зелёный свет, но стрелка левого поворота погасла, и непрерывный поток машин, едущих в противоположном направлении, блокировал три машины впереди них. Один прошёл на жёлтом, но следующий был не таким смелым. Итак, они сели — ну, Энни заёрзала, — и ждали, когда загорится свет. Затем появилась зелёная стрелка, но она была короткой, и машины впереди проехали, но автобусу пришлось снова ждать пробки.

— Уйди с дороги, ублюдки, — очень мягко сказала Энни.

Паркер была потрясена — она никогда не ругалась.

Она видела выражение его лица. — Извини, — сказала она. «Просто… я просто как бы… у меня здесь серьёзная боль».

И с этим суматоха в голове Паркера достигла ещё большей скорости. Да, он хотел вечно смотреть, как Энни извивается, но Энни страдала. Это было так неправильно. И его мозг, не зная, как реагировать, замкнулся в логической петле.

— Всё в порядке, — услышал он собственный голос. «Если бы я оказался в такой отстойной ситуации, я бы тоже был очень зол».

При этом ему хотелось ударить себя по лицу.

Энни издала короткий недоверчивый смешок. Она сидела на краю сиденья, колени вместе, кулаки сжаты по бокам.

— Извини, я не должен был над тобой смеяться, — сказал Паркер, но Энни ухмыльнулась. Натянутая улыбка, но улыбка.

— Ну, на самом деле ты этого не сделал. И, честно говоря, вся эта ситуация довольно забавная», — сказала она. «Я имею в виду, как это вообще происходит? В нашем возрасте? Я имею в виду, может быть, тебе придётся подождать до обеда в школе…

— Больше нет, — сказал Паркер и потряс кулаком. «Мы сделали!»

«Я точно знаю? Слава Богу».

Минуту они говорили о чистой радости от окончания средней школы.

Затем Энни вернулась к самой главной теме, занимавшей их обоих. — В том маленьком парке, где мы выходим, нет туалета, не так ли?

— Я так не думаю.

— Я действительно, очень хочу, чтобы они были.

Паркер на мгновение задумался. «Ну, через улицу есть старая школа… но она никогда не работает».

«Верно». Она кивнула. «Ну, мне просто нужно потерпеть, пока я не вернусь домой, тогда…»

В голове Паркера промелькнула мысль. «Мой дом ближе».

«Спасибо, но я думаю, что я могу держать это блок».

Автобус ждал на красный свет, а затем сделал последний поворот. — Почти готово, — тихо сказала Энни.

Но затем автобус врезался в первый лежачий полицейский, слишком быстро. Энни взвизгнула и, к изумлению Паркера, сунула руку в промежность своего сарафана. Он быстро отвёл взгляд — он не хотел, чтобы его застали за этим взглядом.

Мгновением позже Энни потянулась и свободной рукой потянула шнур.

— Ты не останешься до нашей остановки? — недоумённо сказал Паркер.

— Есть ещё два лежачих полицейских, — сказала Энни. Она сильно покраснела, и голос её немного дрожал, но, казалось, она оставалась практичной. Она встала, одной рукой держась за руль, а другой держась за талию.

— Вот, я возьму твою скрипку, — сказал Паркер.

— Спасибо, — сказала Энни, немного запыхавшись.

Они вышли из автобуса. Энни посмотрела в обе стороны, чтобы увидеть, смогут ли они перейти дорогу, и ждала, скрестив ноги и скрестив руки на груди, пока мимо проезжали машины позади автобуса. Наконец-то они смогли это преодолеть. Выйдя пораньше, Энни дала себе ещё четыре квартала ходьбы. Она шла быстро, скрестив руки на груди. Паркер поспешила рядом с ней со скрипкой и нотами.

Они миновали чёрный вход в парк. — Ты уверен, что там нет в*нных комнат? — сказала Энни полушутя-полупаникуя.

— Мы могли бы пойти посмотреть, — предложил Паркер.

«Нет, спасибо, я не хочу тратить время. Я имею в виду, если их нет, то я только что потратил впустую ещё две минуты. Мы почти у цели.

Но «почти там» было относительным. До дома Паркера оставался квартал, и Энни замерла, скрестила ноги и согнулась.

«У тебя всё нормально?»

— Нет… правда… — сказала Энни. Её конский хвост упал ниже плеча.

Прошёл долгий миг. Паркер смотрел на всё, кроме её попы, хотя никогда не выпускал её из поля зрения. Пригород, в котором они жили, был тихим и тихим, к счастью для Энни.

Наконец она выпрямилась, медленно, осторожно. Она снова покраснела. — Я почти… — начала она, но не договорила. «Пойдём».

Она пошла немного медленнее, но они свернули за угол. Дом Энни был в конце квартала; Паркер был через три двери.

— Ты уверен, что не хочешь войти и использовать мою? — сказал Паркер.

— Чуть менее уверен, — сказала Энни.

Они подошли к дому Паркера. Он уже собирался вернуть ей скрипку, когда она вдруг сказала: «О, чёрт… Могу я, пожалуйста, взять твою?»

Паркер немедленно подбежал к входной двери и пошарил в кармане в поисках ключей. Через мгновение он отложил скрипку и ноты и ещё немного повозился. Энни подошла к нему сзади, когда он вставил ключ в замок. Она тяжело дышала. Когда он попытался открыть дверь, но она не открылась, Энни тихонько застонала и топнула ногой, снова сжав кулаки по бокам.

«Извини, мама, должно быть, заперла его на засов…» — сказал Паркер. Ещё через несколько мгновений он открыл дверь. Энни протиснулась мимо него в гостиную, огляделась и снова повернулась к нему, чуть наклонившись вперёд, быстро сжимая и разжимая кулаки. «Паркер, ради бога, пожалуйста, скажи мне, где твоя в*нная».

— По коридору справа от вас, — сказал Паркер.

Энни убежала в этом направлении. Он последовал за ней в дом, закрыв за собой входную дверь, и мельком увидел, как она подняла подол своего сарафана, когда повернулась в в*нную и хлопнула дверью. Недостаточно, чтобы что-то увидеть, но всё же.

Паркер на мгновение замер. Затем он медленно прокрался на полпути по коридору. Он снова застыл, когда услышал это: шипение и брызги абсолютного потока. И вздох Энни, сопровождаемый глубоким, глубоким вздохом облегчения.

Она быстро мочилась, видимо. Через несколько мгновений поток замедлился до струйки, а затем до нескольких капель. Затем он услышал шорох туалетной бумаги и понял, что стоит в холле и слушает, как девушка пользуется в*нной. Он отвернулся и пошёл обратно в гостиную.

Через несколько мгновений Энни покраснела, вымыла руки и вышла, выглядя гораздо более удобной.

— О, Эм, Джи, — сказала она, насмехаясь над собой. «Мне никогда не приходилось так сильно мочиться. И я никогда, никогда не хочу снова становиться таким плохим».

— Тебе лучше, да?

«И как. Спасибо, что позволили мне воспользоваться вашей в*нной. Я серьёзно не уверен, что смог бы вернуться домой».

Паркер кивнул.

Секунду они стояли, глядя друг на друга. Пауза затянулась. Что он мог сказать? Что бы она сказала? Она выглядела облегчённой, но она также выглядела немного смущённой…

Он попытался придумать, что сказать, чтобы заполнить неловкость, и услышал собственный вопрос: «Могу ли я предложить вам что-нибудь выпить?»

Энни расхохоталась. Вскоре к ним присоединился Паркер.

— Думаю, я пройду, — сказала Энни. Затем она осмотрелась. «Где моя скрипка?»

Паркер тоже огляделся, моргая в замешательстве. Инструмента нигде не было видно. Тут на него нахлынуло воспоминание, и он открыл входную дверь. Скрипка и ноты были там, где он их оставил.

Это вызвало ещё один неконтролируемый взрыв смеха у Энни и ещё больше хихиканья у Паркера. «О мой Бог!» — выдохнула она. «Я никогда не делал этого раньше! Показывает, как всё было плохо!»

Она прошла мимо него, чтобы забрать инструмент, но, прежде чем выйти на улицу, повернулась к нему. «Большое спасибо, Паркер», — сказала она, отдавая своё сердце. — Вы были таким джентльменом в этом вопросе. Без тебя я бы точно не справился».

Паркер покраснел и посмотрел вниз.

Мгновение спустя, когда он снова поднял глаза, она оказалась на удивление близко к нему. Затем она обняла его. Затем она поцеловала его в щёку.

Он чувствовал её гибкое, стройное тело рядом с собой и отчаянно надеялся, что она не осознала, насколько он твёрд. Она отпустила его и наклонилась, чтобы собрать ноты. Когда она выпрямилась, то снова посмотрела на него. — У тебя есть мой номер, да?

— Эм, я не уверен, что знаю.

— Вот, дай мне свой телефон. Она ввела цифры и вернула ему. «Ну вот. До скорого!»

И с этими словами она зашагала к своему дому, весело подпрыгивая хвостом от весёлой пружинистости.

Паркер проводил её взглядом, затем закрыл дверь и запер её. Он медленно вернулся в в*нную. Он уставился на сиденье унитаза. В голове мелькали образы: Энни цепляется за себя после лежачего полицейского, Энни топает ногой у входной двери, Энни дёргает платье в отчаянии, чтобы вовремя попасть в в*нную…

Прежде чем он даже подумал об этом, он вынул свой член и яростно дёрнул его. Потребовалось всего мгновение, прежде чем его сперма выплеснулась в воду, где несколько минут назад была её моча.

Он опустился на корзину для белья.

— Верно, — сказал он. — Я такой джентльмен.

*006*2017-09-23 00:31

Вау, никогда не знал, что у меня есть поклонники! Одна проблема с сайтом Шары и Гера — я понятия не имел, читал ли кто-нибудь мои материалы…

{{17 сентября 2017 г., 03:24, desp-fan2013 сказал:

Мне очень понравилось читать вашу работу о прицеле Шары и Гера, особенно о параде. С нетерпением жду возможности прочитать любой новый материал, который вы собираетесь внести.

}}

К сожалению, мне пришлось отказаться от рассказа о параде. Я был очень доволен тем, как это получилось, но это была школьная история, и я больше не делаю этого. И просто нет реального способа обновить это конкретное до колледжа. (Другие истории, а теперь… хе-хе. Подождите.)

Думаю, я опубликую следующую историю!

*010*2017-09-28 04:12

{{23 сентября 2017 г., 11:56, desp-fan2013 сказал:

Не хочу быть слишком критичным здесь, но, хотя я понимаю, что вы пытаетесь обновить свои истории, группы колледжей играют все типы парадов, от местных мероприятий по возвращению домой до чего-то на национальном уровне, например Новогодний турнир Парада роз. Есть также много полупрофессиональных оркестров, сформированных различными группами и состоящих из взрослых, которые участвуют в парадах по всей стране. Большинство из них едут на мероприятия одним и тем же путём (на автобусе) и могут начинать и заканчивать в местах, где нет туалетов.

Как насчёт того, чтобы просто обновить историю парада, чтобы показать группу из колледжа или родного города, участвующую в параде в честь Дня Святого Патрика, где зелёного пива слишком много, а туалетов мало и далеко?

Просто мысль, но в любом случае продолжайте в том же духе и, пожалуйста, продолжайте публиковать сообщения.

}}

О, я очень хорошо знаком с марширующими оркестрами и тем, что они вытворяют! (Я был в одном из них какое-то время, и в моей семье есть небольшая история о них.) Нет, нереалистичной частью, на мой взгляд, было то, что история зависела от рассеянного директора группы с единственным ключом. Я просто не могу себе представить группу из колледжа, которой не пускают на территорию всего кампуса, даже в субботу.

Я имею в виду, конечно, я мог бы переписать это так, чтобы все писающие и мочившиеся происходили в конце парада, но тогда это немного другая история. Мне очень понравилась эта идея с «Чёрным ходом», и мне жаль, что она не работает. Я надеюсь, что мои следующие истории восполнят это, хотя!

{{25 сентября 2017 г., 11:46, BB1BBB сказал:

Привет, Уизел. Я тоже был поклонником ваших историй, и мне нравятся улучшения, которые вы в них внесли. Разве Монтана Флэтс тоже не был одним из ваших?

Я предпочёл оригинал, когда она помочилась на лужайке за домом, но — эй — это выбор стиля за вами.

}}

Монтана Флэтс был моим, да, и я до сих пор очень горжусь этим. Спасибо, что помните это!

Можно многое сказать о том, что она пописила на лужайке за домом, но я решил, что хочу более медленную сборку, а также я решил сделать этого персонажа немного более ханжеским, чтобы помочь этой медленной сборке. Кроме того, чтобы Паркер не получил хорошие вещи на потом. Так что, хотя вы совершенно правы в том, что это делает отдельную историю лучше, она должна стать началом серии.

