Хеталия: Любовь и отчаяние

Автор: Мокрый единорог

*000*2022-03-23 16:49

Всем привет! Я так счастлива и горжусь тем, что публикую здесь свою первую историю! Пожалуйста, проверьте мой профиль для получения дополнительной информации обо мне.

Эта история — фанфик по Хеталии, и я надеюсь, вам понравится.

###

Италия вытянул ноги и руки, сбрасывая с себя одеяло. Он всё ещё был в полусне. Свет солнца вспыхнул между шёлковыми занавесками в комнате, где он спал.

Италия опустил руку и коснулся чего-то твёрдого, обтянутого тонкой тканью, и вздохнул.

«О, доброе утро, Германия», — радостно сказал Италия.

«Возьми свою руку за мою промежность», — сердито сказал Германия.

«Я… мне жаль Германию», — покраснев, сказал Италия, и Германия вздохнул.

Мужчина казался таким смущённым, Италия могла сказать это по его блуждающим глазам и покрасневшим щекам. Италия решил быстро встать с кровати и начал одеваться.

Италия хотел было спросить, идёт ли мужчина с ним позавтракать, но тут же вспомнил о своём смущении и решил отпустить. Он буквально попал в деликатное место мужчины, подумал он. Но они и раньше касались друг друга, он прав? Обнимались и даже целовались, спали вместе и так далее. Что сейчас было с мужчиной? Он как раз собирался спросить, когда услышал шум, доносящийся из коридора.

Германия подняла голову, когда Италия начала одеваться. Его вообще заметили, что он был… твёрд прямо с утра? Казалось, что даже если он и заметил, ему было всё равно. Тем не менее Германия чувствовала себя очень смущённой. Во-первых, потому, что Италия коснулась его мужского достоинства, хотя это было всего лишь несчастным случаем, а также из-за того, что он так на него разозлился.

Прошлой ночью Германии приснился сумасшедший сон. Его самого в том сне несколько называли Священной Римской империей. Он влюбился в красивую девушку по имени Италия.

Германия покачал головой, вспоминая этот сон, и его мужское достоинство только пульсировало. И этот сон не имел никакого смысла. Италия не была женщиной, верно?

Внезапно он услышал громкие звуки, доносившиеся из коридора. Кто-то постучал в дверь, и Германия быстро закутался в одеяло как раз в тот момент, когда Италия открыла дверь.

В их комнату ворвался уверенный в себе мужчина. Он был Данией, одной из скандинавских стран, у которой, казалось, не было никаких правильных манер.

«Доброе утро, товарищи!» он закричал. Позади него стоял ещё один мужчина, возможно, сосед Дании по комнате Норвегия.

— Как ты смеешь врываться сюда в таком виде! Германия крикнул ему в ответ и начал громко ругаться на немецком языке.

«Расслабься, братан, мы зашли сюда, чтобы воспользоваться твоей в*нной», — беззаботно сказал Дания.

— О, что случилось с твоей в*нной? — спросил Италия, когда Дания прошла мимо него.

«Скажем так, кто-то пытался смыть наши планы на сегодняшнюю встречу», — сказал Норвег, качая головой.

«Хватит», — ответил Дания и заперся в в*нной. Норвеж вошёл в их комнату, и как раз в тот момент, когда Италия поворачивала к Германии, мужчина вдруг начал кричать.

«ЗАКРОЙТЕ Ч¨РТОВУ ДВЕРЬ, ЧТОБЫ Я МОГУ ОДЕВАТЬСЯ!»

Лицо Италии побледнело, но Норвегия просто закрыл за ним дверь, как будто ничего не произошло.

Герман встал с кровати, громко вздохнув. На нём был оранжевый топ и чёрное нижнее бельё. Ему не хотелось одеваться перед Италией и Норвегией, но, похоже, у него не было другого выбора.

По крайней мере, его мужественность теперь действовала хорошо.

Как только Германия оделась, Дания вылезла из туалета и впустила Италию. Германия была так раздражена, когда Дания начал ходить по их комнате, внимательно следя за их личными вещами. Когда он, наконец, подобрал пару нижнего белья с пола, Германия вышел из себя.

«Просто оставь это в покое», сказал он опасно, и Дания ухмыльнулась ему.

«Это ваши?» — спросил он, широко улыбаясь.

Германия выхватил его нижнее бельё из рук Дании. Несмотря на то, что Германия была в таком бешенстве, Дания, казалось, совсем не волновалась. Как раз в этот момент из в*нной вышла Италия и впустила Норвегию.

— Убирайся отсюда, — тихо сказал Германия.

«Не раньше, чем Норвегия закончит», — вздохнул Дания и посмотрел на свои ногти. «Знаешь, брат мой, Германия, те две кровати, на которых ты спишь со своим бойфрендом, можно сдвинуть отдельно, если хочешь».

Германия как будто закипела, и он снова начал ругаться по-немецки. Дания, с другой стороны, выглядела в восторге, и когда Норвегия вышла, эти двое вышли из своей комнаты.

Когда дверь наконец закрылась, Германия глубоко вздохнул и опустил плечи.

«Извините», — тихо сказал Германия и посмотрел на Италию, которая сейчас казалась такой сбитой с толку.

«Всё в порядке, Германия», — сказал он, слегка улыбаясь.

Германия тоже немного улыбнулась. Он был так счастлив, что Италия всегда была так позитивна и снисходительна к нему.

«Привет, Германия!»

Германия смотрел, как Италия приносила тонны еды к его столу. У него был хлеб и круассаны, яйца и бекон, фрукты, йогурт с семенами, много стаканов свежевыжатых соков и чашка кофе.

Германия покачал головой и слегка улыбнулся, когда Италия начала есть его еду. Сам Герман взял несколько ломтиков хлеба, колбасы и несколько варёных яиц. Он также выпил чашку кофе и два стакана сока.

Двое мужчин сели друг напротив друга, и вскоре к ним присоединились Япония и Китай. Германия заметила, что на завтрак пришли и северные страны. Он также видел Францию, Америку и Британию и некоторые другие знакомые лица. В буфете были только те страны, которые шли на сегодняшнее большое собрание.

Германия посмотрел на свои наручные часы. До начала собрания оставалось два часа, а буфет вот-вот должен был закрыться, так что он встал и вышел. Италия побежал за ним и схватил его за рубашку, развернув его.

— Мы можем выйти наружу? — сказал он, указывая на двери. «На улице такая хорошая погода».

И это точно было. Солнце сияло на ярко-голубом небе, и дул тёплый летний ветерок.

«Пожалуйста, Германия. В противном случае нам придётся сидеть дома весь день».

Германия вздохнул. Италия была права. Там был прекрасный день, и встреча продлится как минимум 6 часов. Первые три часа, потом обед и ещё три часа. У них уже было расписание на этот день.

— Хорошо, — наконец сказал Германия. — Но мы должны вернуться пораньше, чтобы у нас было время посетить нашу комнату.

«Хорошо, Германия!» - радостно сказал Италия.

«На этот раз я не приду», — сказал Япония и, прежде чем Германия успела спросить, продолжил: «Я проведу некоторое время с Китаем».

«Очень хорошо», — сказал Германия. «Тогда увидимся позже».

Германия и Италия шли по улице. Люди вокруг них счастливо улыбались, и Италия, казалось, действительно наслаждалась их прогулкой. Он немного покрутился и полюбовался всем вокруг.

Германия улыбнулся, наблюдая за другим мужчиной. Как он мог всегда быть таким счастливым так открыто? Внезапно Германия увидел перед собой библиотеку, и он вспомнил свой сон.

«Италия, ты подождёшь меня, если я пойду в библиотеку?» он спросил. «Не уходи далеко, как будто ты можешь пойти в это кафе-мороженое».

«Хорошо, Германия!»

Герман снова посмотрел на часы. До встречи оставалось ещё больше часа. Хороший.

Германия ходил по библиотеке в поисках книг по истории Германии и Италии, особенно Священной Римской империи.

Наконец он сел со своими книгами. Он был слишком сосредоточен на своей работе, чтобы не заметить, что его мочевой пузырь уже полон. Мужчина просматривал книгу, открыл страницу с картой и впал в шок.

Карта чем-то напоминала карту Германии, но это не так. Это была старая карта Священной Римской империи. И это было именно там, где, как известно, была Германия.

Во сне он, Священная Римская империя, поцеловал Италию и сказал ей, что вернётся за ней, когда выиграет войну. Он знал, что война разрушила империю, а Священной Римской империи больше нет…

Германия перевернула ещё одну страницу и потрясла ещё больше. Он увидел себя… нет, образ Священной Римской империи в образе человека, и он выглядел точно так же, как он.

Германия закрыла книгу. Возможно ли, что он был Священной Римской империей? Это имело бы смысл, ведь они оба расположены в одном районе. Но всё же сон не имел смысла. Может, ему стоит поговорить с Италией.

Говоря о нём, Германия посмотрела в окно на улицу, а затем проверила время.

Желудок Германии перевернулся. Нет, этого не могло быть. До встречи оставалось всего пять минут.

«Италия!» — закричал Германия, когда он ворвался в двери библиотеки. К счастью, другой человек был недалеко, и он не возражал, когда Германия подняла его и побежала.

«Мы опоздали с Германией?» Италия сказала смущённо улыбаясь, но Германия не была счастлива.

— К сожалению, — вздохнул он. — Но это полностью моя вина.

Германия бросился обратно в отель, взбежал наверх и остановился у двери, ведущей в конференц-зал. Он остановился на секунду, чтобы отдышаться. Он положил Италию на пол, прежде чем толкнуть дверь.

И сделали это еле-еле. Все уже собрались, но собрание ещё не началось.

«Вы, ребята, пришли!» Дания сказала дикая ухмылка. «И как раз в это время ещё ничего не начато!»

— Вообще-то, — тихо сказал Норвегия. «Исландия собирается говорить».

Исландия стояла за кафедрой и смотрела на Данию. Германия воспользовалась этим как шансом и заняла места с Италией.

«Как я уже говорил», Исландия продолжала говорить громче, чем обычно, явно злясь на то, что Дания перебила её.

Когда Герман сел, он почувствовал внезапную боль в полном мочевом пузыре. Он собирался зайти в в*нную перед собранием, но они спешили туда так быстро, что у него не было времени.

Германия быстро посмотрел на Италию, который ёрзал в кресле. Мужчина скрестил ноги и сделал вид, что сосредоточен на разговоре. Но Германия знал, что он тоже должен уйти.

«Мы оба должны были пойти в туалет перед этим», - тихо сказал Германия, и Италия кивнула. Он увидел, как мужчина уже сильно сжал себя.

«Попробуй продержаться», — сказал Германия, но он знал, что не удержится. Ни один из них не собирался выносить ближайшие три часа.

Первый час прошёл медленно, и Германии было очень трудно сосредоточиться. Его пояс давил на переполненный мочевой пузырь, и он пытался сидеть в разных позах, чтобы чувствовать себя более комфортно. Он скрестил ноги и немного ослабил ремень. Это заставило его почувствовать холодный озноб, но немного помогло.

Он никогда не дотянет до обеда. Скоро ему придётся встать и уйти, если он не хочет попасть в аварию. Мочевой пузырь Германии пульсировал, и он посмотрел на Италию, сидевшую рядом с ним.

Италия улыбался, вероятно, мечтая о чём-то совершенно потерянном в его мыслях. Он сидел небрежно и выглядел таким расслабленным.

Слишком расслабленный, понял Германия. Он наклонился к нему и как можно тише сказал:

— Как ты можешь быть таким чертовски расслабленным?

Италия вырвался из своих мыслей и посмотрел на человека, который казался таким отчаявшимся и растерянным, и понял, что имел в виду.

«Ой, я уже ходил в туалет в коридоре полчаса назад», — улыбаясь, сказал Италия. «Я не мог удержаться. Но ты тоже должен идти, нет причин ждать».

Германия покраснел и отвернулся. Конечно, он уже ушёл. Все так к этому привыкли, что Италия был настолько нетерпелив на встречах, что никого не волновало, покидал ли он комнату. Даже сам Германия не заметил, как он ушёл.

Но сам Германия был слишком горд. Он никогда не уходил до окончания встречи, даже когда раньше был в отчаянии. Он просто дождался конца и поспешил в туалет. Но теперь была большая разница, на этот раз у Германии не было шансов уйти до встречи.

Германия просунул руку между ног и сильно сжал. Какая-то часть его всё ещё хотела верить, что он выживет. Но что, если он не смог? Обмочится ли он на глазах у всех?

Лицо Германии становилось всё более и более красным, когда его руки отчаянно пытались помочь ему удержаться.

Прошло два чрезвычайно долгих часа, и оставался только один час. Германия ещё никогда не чувствовала себя в таком отчаянии. Чёрт возьми, ему так сильно нужно было пописить! Герман не мог усидеть на месте и уже держал себя двумя руками. Он должен был встать прямо сейчас и уйти, но его мышцы не реагировали. Ему так хотелось встать, потому что тогда все увидят, как он держится.

Америка подошёл к кафедре на глазах у всех и положил на неё свои бумаги. Когда он начал говорить, Герман почувствовал, как из его мочевого пузыря вырвалась небольшая струйка. Он сжал себя сильнее в панике, не зная, что, чёрт возьми, делать.

Италия была смертельно скучна, и он рисовал пером на бумагах на столе. Италия в глубине души знал, что Германия держалась всё это время, и, честно говоря, Италия подумал, что этот человек начал выглядеть действительно отчаявшимся. В этот момент на лице мужчины появилось испуганное выражение, и сердце Италии забилось быстрее.

Обе руки Германии были глубоко в его промежности, и Италия понял, что мужчина держал слишком долго и никогда не выживет. К счастью, Италия точно знала, что делать. Он скомкал одну из своих бумаг и бросил её. И летал отлично. Прямо над Британией и попал прямо в голову Франции.

«О, vraiment, что это было насчёт мистера Британии?» Франция начала разворачиваться.

«О чём ты говоришь, очевидно, это был не я, ты, тупой сыроед!»

День должен был быть таким длинным, а на самом деле ещё ничего не было сделано, так что все уже чувствовали себя уставшими и напряжёнными. Так что это дело, которое казалось таким незначительным, в мгновение ока превратилось в драку.

Германия был действительно удивлён, или был бы удивлён, если бы он не был в таком отчаянии. Ему пришлось сосредоточиться на удержании, поэтому он не мог ничего сказать или сделать.

Италия, с другой стороны, был доволен тем, что он сделал, и немного улыбнулся, прежде чем повернуться к Германии.

«Привет, Германия, не хочешь пойти со мной в в*нную?» — спросил он улыбаясь. Тогда Германия по-настоящему осознала, что Италия сделала для него. Теперь все сосредоточились на ссоре Франции и Британии, чтобы никто не заметил, как они улизнули.

Германия благодарно улыбнулся. «Да, я бы», сказал он мягко. Германия огляделся и был так благодарен, что они были в конце комнаты, и никто их не видел. Он попытался встать, но его полный мочевой пузырь не любил этого движения. Германия скривился и крепко стиснул ноги, чтобы сохранить контроль.

Италия наблюдал за мужчиной, который начал медленно пробираться к двери и пошёл за ним. Он не был уверен, помогать этому человеку или нет, но когда Германия снова внезапно остановилась, он решил помочь ему.

Германия остановилась, так как он снова начал течь. Ему действительно пришлось изо всех сил бороться, чтобы остановить поток и сохранить контроль над ним. Он умирал от желания помочиться и никак не мог добраться до туалета, но он должен был попытаться. Он чувствовал себя чертовски отчаянным, когда его мочевой пузырь и пенис так сильно пульсировали, и он чувствовал, как моча пытается выйти без его предисловия. Его пояс, штаны и вся одежда давили на мочевой пузырь, а ходьба с полным мочевым пузырём вызывала у него слёзы на глазах. Это была пытка. Чёрт, ему нужно было пописить!

Внезапно он почувствовал Италию, которая обвила его руками, чтобы помочь ему идти. Они вышли из комнаты для совещаний и через коридор направились к ближайшим туалетам. Каждый шаг Германии был мучением, и когда он, наконец, увидел дверь в туалет, его желание возросло ещё больше, и он снова чуть не протекал.

Он чувствовал, как Италия пытается идти быстрее, но путь к дверям казался вечностью. Наконец они оказались там, и каким-то образом Германии всё же удалось удержаться. Его лицо выглядело таким отчаянным, когда он изо всех сил пытался продержаться ещё немного.

И Италия не сдавалась. Он притянул Германа к унитазу и, на удивление мужчины, начал расстёгивать штаны.

Германия сильно покраснел, когда Италия снял штаны и увидел его мокрое бельё. Несмотря на то, что он был так смущён, он не мог больше ждать ни секунды. Он вынул свой пенис и, наконец, справил нужду.

Германия сильно прикусил губу, чтобы не застонать вслух. Было так чертовски приятно наконец отпустить его и начать опорожнять мочевой пузырь. Всё его тело дрожало от наслаждения, которое он мог отпустить, и от того, что его мускулы так долго держались за тяжёлое усилие. Его струя мочи сильно и громко ударялась о воду, и на мгновение он совершенно забыл о другом человеке, стоявшем рядом с ним.

Италия смотрел, как сильный поток Германии бьёт в туалетную воду, и краснел. Звуки воды, ударяющейся о воду, громко эхом отдавались в пустой в*нной. Он не был уверен, уйти ему или остаться, но поскольку Германия не сказала ему ни слова, он остался на мгновение. Он всё ещё держал мужчину, хотя уже знал, что тот теперь может стоять самостоятельно.

Несколько мгновений спустя, когда поток мужчины всё ещё был сильным, он решил заговорить.

— Эм, Германия? — сказал он, звуча немного застенчиво. «Пока ты справляешься, я могу… я могу пойти и купить тебе новую пару нижнего белья».

Германия так сильно покраснел, когда вспомнил, что другой человек всё ещё был там. Он не мог ничего сказать или посмотреть в глаза из-за смущения, но кивнул. Он попытался заставить свой поток замедлиться, но это было бесполезно.

«Хорошо, хорошо», — сказал Италия всё ещё застенчивым тоном. «Не могли бы вы снять свою… одежду для меня?»

Германия немного потрудилась, но сумела сделать это с помощью Италии. Он по-прежнему ничего не сказал, но был искренне благодарен ему. И после того, как другой мужчина ушёл, он тихо вздохнул, снова запирая дверь. Его поток теперь замедлился, и он вздохнул, чувствуя такое облегчение. Когда он, наконец, перестал мочиться, он почувствовал себя таким опустошённым и полным одновременно, и подумал, что это из-за того, что его мочевой пузырь сильно растянулся. Он подождал немного, а затем выдавил ещё немного мочи. Он начал чувствовать себя готовым к работе, когда услышал лёгкий стук в дверь в*нной.

Германия натянул штаны, прежде чем расстегнуть их, и когда у него наконец появилась новая пара нижнего белья, они оба направились обратно в конференц-зал.

По мере ходьбы сердце Германии начало биться быстрее. Что, если бы кто-то понял, что они ушли, или даже увидел, как они ушли? Но потом он посмотрел на человека, идущего рядом с ним, и слегка улыбнулся. Он положил руку ему на плечи и немного сжал.

«Спасибо, Италия», — сказал он наконец.

«Всегда рад помочь вам, сэр», — сказал Италия, улыбаясь.

Германия улыбнулся, но лицо его стало кислым, когда он увидел двери конференц-зала. Он глубоко вздохнул и открыл дверь, а затем остолбенел.

Бой ещё шёл. Франция стояла на его столе и кричала британцам, которые выглядели так, словно были готовы убить этого человека. Япония обеими руками держала Британию, а Китай пытался убрать Францию со стола.

А Америка, чья очередь была говорить, тоже орал за кафедрой, призывая всех заткнуться. На встрече царил полный хаос, и Германия выглядела всё это в полном шоке.

Затем на лице мужчины появилась лёгкая улыбка. Он тихо вернулся на своё место и, скрестив руки на груди, выглядел так, будто был там всё это время.

Наконец настало время обеда, и когда Герман вышел из зала заседаний, он немного замедлил шаг, чтобы подождать, пока уйдут остальные. Италия понял это и тоже остановился с вопрошающим выражением лица.

«Что с Германией?» — мудро спросил он, когда все остальные ушли.

Германия покачал головой, давая понять Италии, что на самом деле всё в порядке, и ему просто нужно поговорить с ним. Он попытался придумать, как заговорить на эту тему, когда Италия приблизилась к нему, выглядя одновременно любопытной и напуганной.

«Вы когда-нибудь слышали о стране под названием Священная Римская империя?» Германия сказал рассматривая взгляд на его глазах. Италия замерла на месте, а Германия на мгновение не знала, что делать. Италия, казалось, пережил все возможные человеческие эмоции, прежде чем он ответил.

«Да, я знал его», сказал он тихо.

Сердце Германии забилось быстрее, но его голос был спокоен, как лёд, когда он заговорил.

— Вы хорошо его знали? он спросил.

Италия начал немного извиваться, и он покраснел. «Я… я была влюблена в него».

Сердце Германии пропустило один удар, и теперь он не мог скрыть эмоций, отражавшихся на его лице. Италия сильно покраснела и изо всех сил старалась не плакать от смущения и боли от потерянной любви.

Германия быстро моргнул, но все слова застряли у него в горле. После минутного молчания Италия продолжил говорить.

«Мне жаль, Германия, что… что я такой урод. Пожалуйста, Германия, можем ли мы остаться друзьями? Я… мне жаль, что я не женщина.

Герман покачал головой и протёр глаза. «Ты не урод, Италия», — наконец смог сказать он. — А почему ты должен сожалеть об этом?

Италия повернулся лицом вниз. «Потому что мне пришлось притворяться девушкой, чтобы быть с ним», - тихо сказал он. Потом вдруг для Германии всё стало ясно. Всё имело смысл, и он мягко улыбнулся, прежде чем обнять свою маленькую Италию.

— Успокойтесь, — сказал он нежным голосом. Италия кивнул и сделал несколько глубоких вдохов, прежде чем Германия отпустил его, чтобы посмотреть ему в глаза.

«Вчера ночью мне приснился сон», — сказал он, краснея. «Я видел тебя и себя как Священную Римскую империю, любящих друг друга. Теперь я верю, что это был не сон. Вместо этого я думаю, что это было воспоминание.

Италия быстро моргнул, не совсем понимая, что имел в виду мужчина.

«Теперь я верю, что Священная Римская империя всё-таки не умерла», — продолжила Германия. «Есть ещё страна в том же районе, но теперь она называется Германией».

Внезапно солнечный свет, вылетевший из окна, осветил коридор, где двое мужчин стояли рядом друг с другом.

«Я — Священная Римская Империя», — тихо сказал Германия. «Теперь я уверен, и… И я люблю тебя, Италия».

Италия ахнула, когда их взгляды встретились. Слёзы наполнили его глаза, он прыгнул к другому мужчине и обнял его, прижавшись всем телом к мужчине, который так нуждался. Германия обнял Италии и прижал его к себе. Он почувствовал, что его мужественность встала, но проигнорировал это и провёл пальцами по волосам Италии.

«Я так скучал по тебе», — пропищал Италия в его груди.

«Я знаю», сказал Германия в волосы человека. Хоть он и хотел этого, его мало беспокоило, что кто-то может прийти и увидеть их в таком виде. Он хотел не обращать внимания, но не мог.

Италия, казалось, всё равно почувствовал напряжение в мышцах Германии и вырвался из объятий. Германия не возражал, но, казалось, пытался изучить чувства другого человека по его лицу.

«Я люблю тебя», — сказал Италия. — Но сейчас мы должны пойти на обед.

Германия улыбнулся и теперь выглядел более расслабленным. — Да, ты прав, тогда пошли.

Италия широко улыбнулся и схватил другого мужчину за руку. «Я люблю тебя, Германия», — сказал он теперь намного громче, и Германия улыбнулась. В этом не было ничего нового, и никто не заметит никакой разницы, но они оба знали, что теперь эти словечки имеют более глубокий смысл.

*002*2022-03-24 16:32

{{59 минут назад, Питалия сказал:

Я буквально не могу прочитать ни слова.

Хочешь загрузить его в обычном шрифте, приятель?

}}

О, да, я буду, на моём компьютере это не выглядело так, но теперь я вижу это на своём телефоне... Тьфу.

*003*2022-03-24 16:36

Привет! Вот и снова история с другим шрифтом! На компе всё было нормально, а на телефоне не очень. Как новый участник, я этого не осознавал, поэтому мне очень жаль... Но, пожалуйста, наслаждайтесь!

....

Италия вытянул ноги и руки, сбрасывая с себя одеяло. Он всё ещё был в полусне. Свет солнца вспыхнул между шёлковыми занавесками в комнате, где он спал.

Италия опустил руку и коснулся чего-то твёрдого, обтянутого тонкой тканью, и вздохнул.

«О, доброе утро, Германия», — радостно сказал Италия.

«Возьми свою руку за мою промежность», — сердито сказал Германия.

«Я… мне жаль Германию», — покраснев, сказал Италия, и Германия вздохнул.

Мужчина казался таким смущённым, Италия могла сказать это по его блуждающим глазам и покрасневшим щекам. Италия решил быстро встать с кровати и начал одеваться.

Италия хотел было спросить, идёт ли мужчина с ним позавтракать, но тут же вспомнил о своём смущении и решил отпустить. Он буквально попал в деликатное место мужчины, подумал он. Но они и раньше касались друг друга, он прав? Обнимались и даже целовались, спали вместе и так далее. Что сейчас было с мужчиной? Он как раз собирался спросить, когда услышал шум, доносящийся из коридора.

Германия подняла голову, когда Италия начала одеваться. Его вообще заметили, что он был… твёрд прямо с утра? Казалось, что даже если он и заметил, ему было всё равно. Тем не менее Германия чувствовала себя очень смущённой. Во-первых, потому, что Италия коснулась его мужского достоинства, хотя это было всего лишь несчастным случаем, а также из-за того, что он так на него разозлился.

Прошлой ночью Германии приснился сумасшедший сон. Его самого в том сне несколько называли Священной Римской империей. Он влюбился в красивую девушку по имени Италия.

Германия покачал головой, вспоминая этот сон, и его мужское достоинство только пульсировало. И этот сон не имел никакого смысла. Италия не была женщиной, верно?

Внезапно он услышал громкие звуки, доносившиеся из коридора. Кто-то постучал в дверь, и Германия быстро закутался в одеяло как раз в тот момент, когда Италия открыла дверь.

В их комнату ворвался уверенный в себе мужчина. Он был Данией, одной из скандинавских стран, у которой, казалось, не было никаких правильных манер.

«Доброе утро, товарищи!» он закричал. Позади него стоял ещё один мужчина, возможно, сосед Дании по комнате Норвегия.

— Как ты смеешь врываться сюда в таком виде! Германия крикнул ему в ответ и начал громко ругаться на немецком языке.

«Расслабься, братан, мы зашли сюда, чтобы воспользоваться твоей в*нной», — беззаботно сказал Дания.

— О, что случилось с твоей в*нной? — спросил Италия, когда Дания прошла мимо него.

«Скажем так, кто-то пытался смыть наши планы на сегодняшнюю встречу», — сказал Норвег, качая головой.

«Хватит», — ответил Дания и заперся в в*нной. Норвеж вошёл в их комнату, и как раз в тот момент, когда Италия поворачивала к Германии, мужчина вдруг начал кричать.

«ЗАКРОЙТЕ Ч¨РТОВУ ДВЕРЬ, ЧТОБЫ Я МОГУ ОДЕВАТЬСЯ!»

Лицо Италии побледнело, но Норвегия просто закрыл за ним дверь, как будто ничего не произошло.

Герман встал с кровати, громко вздохнув. На нём был оранжевый топ и чёрное нижнее бельё. Ему не хотелось одеваться перед Италией и Норвегией, но, похоже, у него не было другого выбора.

По крайней мере, его мужественность теперь действовала хорошо.

Как только Германия оделась, Дания вылезла из туалета и впустила Италию. Германия была так раздражена, когда Дания начал ходить по их комнате, внимательно следя за их личными вещами. Когда он, наконец, подобрал пару нижнего белья с пола, Германия вышел из себя.

«Просто оставь это в покое», сказал он опасно, и Дания ухмыльнулась ему.

«Это ваши?» — спросил он, широко улыбаясь.

Германия выхватил его нижнее бельё из рук Дании. Несмотря на то, что Германия была в таком бешенстве, Дания, казалось, совсем не волновалась. Как раз в этот момент из в*нной вышла Италия и впустила Норвегию.

— Убирайся отсюда, — тихо сказал Германия.

«Не раньше, чем Норвегия закончит», — вздохнул Дания и посмотрел на свои ногти. «Знаешь, брат мой, Германия, те две кровати, на которых ты спишь со своим бойфрендом, можно сдвинуть отдельно, если хочешь».

Германия как будто закипела, и он снова начал ругаться по-немецки. Дания, с другой стороны, выглядела в восторге, и когда Норвегия вышла, эти двое вышли из своей комнаты.

Когда дверь наконец закрылась, Германия глубоко вздохнул и опустил плечи.

«Извините», — тихо сказал Германия и посмотрел на Италию, которая сейчас казалась такой сбитой с толку.

«Всё в порядке, Германия», — сказал он, слегка улыбаясь.

Германия тоже немного улыбнулась. Он был так счастлив, что Италия всегда была так позитивна и снисходительна к нему.

«Привет, Германия!»

Германия смотрел, как Италия приносила тонны еды к его столу. У него был хлеб и круассаны, яйца и бекон, фрукты, йогурт с семенами, много стаканов свежевыжатых соков и чашка кофе.

Германия покачал головой и слегка улыбнулся, когда Италия начала есть его еду. Сам Герман взял несколько ломтиков хлеба, колбасы и несколько варёных яиц. Он также выпил чашку кофе и два стакана сока.

Двое мужчин сели друг напротив друга, и вскоре к ним присоединились Япония и Китай. Германия заметила, что на завтрак пришли и северные страны. Он также видел Францию, Америку и Британию и некоторые другие знакомые лица. В буфете были только те страны, которые шли на сегодняшнее большое собрание.

Германия посмотрел на свои наручные часы. До начала собрания оставалось два часа, а буфет вот-вот должен был закрыться, так что он встал и вышел. Италия побежал за ним и схватил его за рубашку, развернув его.

— Мы можем выйти наружу? — сказал он, указывая на двери. «На улице такая хорошая погода».

И это точно было. Солнце сияло на ярко-голубом небе, и дул тёплый летний ветерок.

«Пожалуйста, Германия. В противном случае нам придётся сидеть дома весь день».

Германия вздохнул. Италия была права. Там был прекрасный день, и встреча продлится как минимум 6 часов. Первые три часа, потом обед и ещё три часа. У них уже было расписание на этот день.

— Хорошо, — наконец сказал Германия. — Но мы должны вернуться пораньше, чтобы у нас было время посетить нашу комнату.

«Хорошо, Германия!» - радостно сказал Италия.

«На этот раз я не приду», — сказал Япония и, прежде чем Германия успела спросить, продолжил: «Я проведу некоторое время с Китаем».

«Очень хорошо», — сказал Германия. «Тогда увидимся позже».

Германия и Италия шли по улице. Люди вокруг них счастливо улыбались, и Италия, казалось, действительно наслаждалась их прогулкой. Он немного покрутился и полюбовался всем вокруг.

Германия улыбнулся, наблюдая за другим мужчиной. Как он мог всегда быть таким счастливым так открыто? Внезапно Германия увидел перед собой библиотеку, и он вспомнил свой сон.

«Италия, ты подождёшь меня, если я пойду в библиотеку?» он спросил. «Не уходи далеко, как будто ты можешь пойти в это кафе-мороженое».

«Хорошо, Германия!»

Герман снова посмотрел на часы. До встречи оставалось ещё больше часа. Хороший.

Германия ходил по библиотеке в поисках книг по истории Германии и Италии, особенно Священной Римской империи.

Наконец он сел со своими книгами. Он был слишком сосредоточен на своей работе, чтобы не заметить, что его мочевой пузырь уже полон. Мужчина просматривал книгу, открыл страницу с картой и впал в шок.

Карта чем-то напоминала карту Германии, но это не так. Это была старая карта Священной Римской империи. И это было именно там, где, как известно, была Германия.

Во сне он, Священная Римская империя, поцеловал Италию и сказал ей, что вернётся за ней, когда выиграет войну. Он знал, что война разрушила империю, а Священной Римской империи больше нет…

Германия перевернула ещё одну страницу и потрясла ещё больше. Он увидел себя… нет, образ Священной Римской империи в образе человека, и он выглядел точно так же, как он.

Германия закрыла книгу. Возможно ли, что он был Священной Римской империей? Это имело бы смысл, ведь они оба расположены в одном районе. Но всё же сон не имел смысла. Может, ему стоит поговорить с Италией.

Говоря о нём, Германия посмотрела в окно на улицу, а затем проверила время.

Желудок Германии перевернулся. Нет, этого не могло быть. До встречи оставалось всего пять минут.

«Италия!» — закричал Германия, когда он ворвался в двери библиотеки. К счастью, другой человек был недалеко, и он не возражал, когда Германия подняла его и побежала.

«Мы опоздали с Германией?» Италия сказала смущённо улыбаясь, но Германия не была счастлива.

— К сожалению, — вздохнул он. — Но это полностью моя вина.

Германия бросился обратно в отель, взбежал наверх и остановился у двери, ведущей в конференц-зал. Он остановился на секунду, чтобы отдышаться. Он положил Италию на пол, прежде чем толкнуть дверь.

И сделали это еле-еле. Все уже собрались, но собрание ещё не началось.

«Вы, ребята, пришли!» Дания сказала дикая ухмылка. «И как раз в это время ещё ничего не начато!»

— Вообще-то, — тихо сказал Норвегия. «Исландия собирается говорить».

Исландия стояла за кафедрой и смотрела на Данию. Германия воспользовалась этим как шансом и заняла места с Италией.

«Как я уже говорил», Исландия продолжала говорить громче, чем обычно, явно злясь на то, что Дания перебила её.

Когда Герман сел, он почувствовал внезапную боль в полном мочевом пузыре. Он собирался зайти в в*нную перед собранием, но они спешили туда так быстро, что у него не было времени.

Германия быстро посмотрел на Италию, который ёрзал в кресле. Мужчина скрестил ноги и сделал вид, что сосредоточен на разговоре. Но Германия знал, что он тоже должен уйти.

«Мы оба должны были пойти в туалет перед этим», - тихо сказал Германия, и Италия кивнула. Он увидел, как мужчина уже сильно сжал себя.

«Попробуй продержаться», — сказал Германия, но он знал, что не удержится. Ни один из них не собирался выносить ближайшие три часа.

Первый час прошёл медленно, и Германии было очень трудно сосредоточиться. Его пояс давил на переполненный мочевой пузырь, и он пытался сидеть в разных позах, чтобы чувствовать себя более комфортно. Он скрестил ноги и немного ослабил ремень. Это заставило его почувствовать холодный озноб, но немного помогло.

Он никогда не дотянет до обеда. Скоро ему придётся встать и уйти, если он не хочет попасть в аварию. Мочевой пузырь Германии пульсировал, и он посмотрел на Италию, сидевшую рядом с ним.

Италия улыбался, вероятно, мечтая о чём-то совершенно потерянном в его мыслях. Он сидел небрежно и выглядел таким расслабленным.

Слишком расслабленный, понял Германия. Он наклонился к нему и как можно тише сказал:

— Как ты можешь быть таким чертовски расслабленным?

Италия вырвался из своих мыслей и посмотрел на человека, который казался таким отчаявшимся и растерянным, и понял, что имел в виду.

«Ой, я уже ходил в туалет в коридоре полчаса назад», — улыбаясь, сказал Италия. «Я не мог удержаться. Но ты тоже должен идти, нет причин ждать».

Германия покраснел и отвернулся. Конечно, он уже ушёл. Все так к этому привыкли, что Италия был настолько нетерпелив на встречах, что никого не волновало, покидал ли он комнату. Даже сам Германия не заметил, как он ушёл.

Но сам Германия был слишком горд. Он никогда не уходил до окончания встречи, даже когда раньше был в отчаянии. Он просто дождался конца и поспешил в туалет. Но теперь была большая разница, на этот раз у Германии не было шансов уйти до встречи.

Германия просунул руку между ног и сильно сжал. Какая-то часть его всё ещё хотела верить, что он выживет. Но что, если он не смог? Обмочится ли он на глазах у всех?

Лицо Германии становилось всё более и более красным, когда его руки отчаянно пытались помочь ему удержаться.

Прошло два чрезвычайно долгих часа, и оставался только один час. Германия ещё никогда не чувствовала себя в таком отчаянии. Чёрт возьми, ему так сильно нужно было пописить! Герман не мог усидеть на месте и уже держал себя двумя руками. Он должен был встать прямо сейчас и уйти, но его мышцы не реагировали. Ему так хотелось встать, потому что тогда все увидят, как он держится.

Америка подошёл к кафедре на глазах у всех и положил на неё свои бумаги. Когда он начал говорить, Герман почувствовал, как из его мочевого пузыря вырвалась небольшая струйка. Он сжал себя сильнее в панике, не зная, что, чёрт возьми, делать.

Италия была смертельно скучна, и он рисовал пером на бумагах на столе. Италия в глубине души знал, что Германия держалась всё это время, и, честно говоря, Италия подумал, что этот человек начал выглядеть действительно отчаявшимся. В этот момент на лице мужчины появилось испуганное выражение, и сердце Италии забилось быстрее.

Обе руки Германии были глубоко в его промежности, и Италия понял, что мужчина держал слишком долго и никогда не выживет. К счастью, Италия точно знала, что делать. Он скомкал одну из своих бумаг и бросил её. И летал отлично. Прямо над Британией и попал прямо в голову Франции.

«О, vraiment, что это было насчёт мистера Британии?» Франция начала разворачиваться.

«О чём ты говоришь, очевидно, это был не я, ты, тупой сыроед!»

День должен был быть таким длинным, а на самом деле ещё ничего не было сделано, так что все уже чувствовали себя уставшими и напряжёнными. Так что это дело, которое казалось таким незначительным, в мгновение ока превратилось в драку.

Германия был действительно удивлён, или был бы удивлён, если бы он не был в таком отчаянии. Ему пришлось сосредоточиться на удержании, поэтому он не мог ничего сказать или сделать.

Италия, с другой стороны, был доволен тем, что он сделал, и немного улыбнулся, прежде чем повернуться к Германии.

«Привет, Германия, не хочешь пойти со мной в в*нную?» — спросил он улыбаясь. Тогда Германия по-настоящему осознала, что Италия сделала для него. Теперь все сосредоточились на ссоре Франции и Британии, чтобы никто не заметил, как они улизнули.

Германия благодарно улыбнулся. «Да, я бы», сказал он мягко. Германия огляделся и был так благодарен, что они были в конце комнаты, и никто их не видел. Он попытался встать, но его полный мочевой пузырь не любил этого движения. Германия скривился и крепко стиснул ноги, чтобы сохранить контроль.

Италия наблюдал за мужчиной, который начал медленно пробираться к двери и пошёл за ним. Он не был уверен, помогать этому человеку или нет, но когда Германия снова внезапно остановилась, он решил помочь ему.

Германия остановилась, так как он снова начал течь. Ему действительно пришлось изо всех сил бороться, чтобы остановить поток и сохранить контроль над ним. Он умирал от желания помочиться и никак не мог добраться до туалета, но он должен был попытаться. Он чувствовал себя чертовски отчаянным, когда его мочевой пузырь и пенис так сильно пульсировали, и он чувствовал, как моча пытается выйти без его предисловия. Его пояс, штаны и вся одежда давили на мочевой пузырь, а ходьба с полным мочевым пузырём вызывала у него слёзы на глазах. Это была пытка. Чёрт, ему нужно было пописить!

Внезапно он почувствовал Италию, которая обвила его руками, чтобы помочь ему идти. Они вышли из комнаты для совещаний и через коридор направились к ближайшим туалетам. Каждый шаг Германии был мучением, и когда он, наконец, увидел дверь в туалет, его желание возросло ещё больше, и он снова чуть не протекал.

Он чувствовал, как Италия пытается идти быстрее, но путь к дверям казался вечностью. Наконец они оказались там, и каким-то образом Германии всё же удалось удержаться. Его лицо выглядело таким отчаянным, когда он изо всех сил пытался продержаться ещё немного.

И Италия не сдавалась. Он притянул Германа к унитазу и, на удивление мужчины, начал расстёгивать штаны.

Германия сильно покраснел, когда Италия снял штаны и увидел его мокрое бельё. Несмотря на то, что он был так смущён, он не мог больше ждать ни секунды. Он вынул свой пенис и, наконец, справил нужду.

Германия сильно прикусил губу, чтобы не застонать вслух. Было так чертовски приятно наконец отпустить его и начать опорожнять мочевой пузырь. Всё его тело дрожало от наслаждения, которое он мог отпустить, и от того, что его мускулы так долго держались за тяжёлое усилие. Его струя мочи сильно и громко ударялась о воду, и на мгновение он совершенно забыл о другом человеке, стоявшем рядом с ним.

Италия смотрел, как сильный поток Германии бьёт в туалетную воду, и краснел. Звуки воды, ударяющейся о воду, громко эхом отдавались в пустой в*нной. Он не был уверен, уйти ему или остаться, но поскольку Германия не сказала ему ни слова, он остался на мгновение. Он всё ещё держал мужчину, хотя уже знал, что тот теперь может стоять самостоятельно.

Несколько мгновений спустя, когда поток мужчины всё ещё был сильным, он решил заговорить.

— Эм, Германия? — сказал он, звуча немного застенчиво. «Пока ты справляешься, я могу… я могу пойти и купить тебе новую пару нижнего белья».

Германия так сильно покраснел, когда вспомнил, что другой человек всё ещё был там. Он не мог ничего сказать или посмотреть в глаза из-за смущения, но кивнул. Он попытался заставить свой поток замедлиться, но это было бесполезно.

«Хорошо, хорошо», — сказал Италия всё ещё застенчивым тоном. «Не могли бы вы снять свою… одежду для меня?»

Германия немного потрудилась, но сумела сделать это с помощью Италии. Он по-прежнему ничего не сказал, но был искренне благодарен ему. И после того, как другой мужчина ушёл, он тихо вздохнул, снова запирая дверь. Его поток теперь замедлился, и он вздохнул, чувствуя такое облегчение. Когда он, наконец, перестал мочиться, он почувствовал себя таким опустошённым и полным одновременно, и подумал, что это из-за того, что его мочевой пузырь сильно растянулся. Он подождал немного, а затем выдавил ещё немного мочи. Он начал чувствовать себя готовым к работе, когда услышал лёгкий стук в дверь в*нной.

Германия натянул штаны, прежде чем расстегнуть их, и когда у него наконец появилась новая пара нижнего белья, они оба направились обратно в конференц-зал.

По мере ходьбы сердце Германии начало биться быстрее. Что, если бы кто-то понял, что они ушли, или даже увидел, как они ушли? Но потом он посмотрел на человека, идущего рядом с ним, и слегка улыбнулся. Он положил руку ему на плечи и немного сжал.

«Спасибо, Италия», — сказал он наконец.

«Всегда рад помочь вам, сэр», — сказал Италия, улыбаясь.

Германия улыбнулся, но лицо его стало кислым, когда он увидел двери конференц-зала. Он глубоко вздохнул и открыл дверь, а затем остолбенел.

Бой ещё шёл. Франция стояла на его столе и кричала британцам, которые выглядели так, словно были готовы убить этого человека. Япония обеими руками держала Британию, а Китай пытался убрать Францию со стола.

А Америка, чья очередь была говорить, тоже орал за кафедрой, призывая всех заткнуться. На встрече царил полный хаос, и Германия выглядела всё это в полном шоке.

Затем на лице мужчины появилась лёгкая улыбка. Он тихо вернулся на своё место и, скрестив руки на груди, выглядел так, будто был там всё это время.

Наконец настало время обеда, и когда Герман вышел из зала заседаний, он немного замедлил шаг, чтобы подождать, пока уйдут остальные. Италия понял это и тоже остановился с вопрошающим выражением лица.

«Что с Германией?» — мудро спросил он, когда все остальные ушли.

Германия покачал головой, давая понять Италии, что на самом деле всё в порядке, и ему просто нужно поговорить с ним. Он попытался придумать, как заговорить на эту тему, когда Италия приблизилась к нему, выглядя одновременно любопытной и напуганной.

«Вы когда-нибудь слышали о стране под названием Священная Римская империя?» Германия сказал рассматривая взгляд на его глазах. Италия замерла на месте, а Германия на мгновение не знала, что делать. Италия, казалось, пережил все возможные человеческие эмоции, прежде чем он ответил.

«Да, я знал его», сказал он тихо.

Сердце Германии забилось быстрее, но его голос был спокоен, как лёд, когда он заговорил.

— Вы хорошо его знали? он спросил.

Италия начал немного извиваться, и он покраснел. «Я… я была влюблена в него».

Сердце Германии пропустило один удар, и теперь он не мог скрыть эмоций, отражавшихся на его лице. Италия сильно покраснела и изо всех сил старалась не плакать от смущения и боли от потерянной любви.

Германия быстро моргнул, но все слова застряли у него в горле. После минутного молчания Италия продолжил говорить.

«Мне жаль, Германия, что… что я такой урод. Пожалуйста, Германия, можем ли мы остаться друзьями? Я… мне жаль, что я не женщина.

Герман покачал головой и протёр глаза. «Ты не урод, Италия», — наконец смог сказать он. — А почему ты должен сожалеть об этом?

Италия повернулся лицом вниз. «Потому что мне пришлось притворяться девушкой, чтобы быть с ним», - тихо сказал он. Потом вдруг для Германии всё стало ясно. Всё имело смысл, и он мягко улыбнулся, прежде чем обнять свою маленькую Италию.

— Успокойтесь, — сказал он нежным голосом. Италия кивнул и сделал несколько глубоких вдохов, прежде чем Германия отпустил его, чтобы посмотреть ему в глаза.

«Вчера ночью мне приснился сон», — сказал он, краснея. «Я видел тебя и себя как Священную Римскую империю, любящих друг друга. Теперь я верю, что это был не сон. Вместо этого я думаю, что это было воспоминание.

Италия быстро моргнул, не совсем понимая, что имел в виду мужчина.

«Теперь я верю, что Священная Римская империя всё-таки не умерла», — продолжила Германия. «Есть ещё страна в том же районе, но теперь она называется Германией».

Внезапно солнечный свет, вылетевший из окна, осветил коридор, где двое мужчин стояли рядом друг с другом.

«Я — Священная Римская Империя», — тихо сказал Германия. «Теперь я уверен, и… И я люблю тебя, Италия».

Италия ахнула, когда их взгляды встретились. Слёзы наполнили его глаза, он прыгнул к другому мужчине и обнял его, прижавшись всем телом к мужчине, который так нуждался. Германия обнял Италии и прижал его к себе. Он почувствовал, что его мужественность встала, но проигнорировал это и провёл пальцами по волосам Италии.

«Я так скучал по тебе», — пропищал Италия в его груди.

«Я знаю», сказал Германия в волосы человека. Хоть он и хотел этого, его мало беспокоило, что кто-то может прийти и увидеть их в таком виде. Он хотел не обращать внимания, но не мог.

Италия, казалось, всё равно почувствовал напряжение в мышцах Германии и вырвался из объятий. Германия не возражал, но, казалось, пытался изучить чувства другого человека по его лицу.

«Я люблю тебя», — сказал Италия. — Но сейчас мы должны пойти на обед.

Германия улыбнулся и теперь выглядел более расслабленным. — Да, ты прав, тогда пошли.

Италия широко улыбнулся и схватил другого мужчину за руку. «Я люблю тебя, Германия», — сказал он теперь намного громче, и Германия улыбнулась. В этом не было ничего нового, и никто не заметит никакой разницы, но они оба знали, что теперь эти словечки имеют более глубокий смысл.

