Проигранная битва

Автор: wether

*000*2025-04-25 10:21

Это история Кейт, женщины-солдата, водителя танка. Танк подбили, её экипаж погиб, она оказалась одна в ловушке под обломками. Ей нужно в туалет... (написано от её лица)

Тьма. Густая, удушающая тьма, которая давит мне на глаза, рот, лёгкие. Запах горелого масла и чего-то ещё, чего-то металлического, тошнотворного. Кровь. Не моя. Я думаю, что не моя. Боже, пожалуйста, пусть это будет не моя.

Моё сердце бьётся как молот, словно хочет раздробить мне рёбра и вырваться. Я пытаюсь пошевелить рукой, но что-то меня останавливает. Сталь. Холодный, зазубренный край брони впивается мне в бедро. Больно, но недостаточно, чтобы убить. Пока нет. Голова пульсирует, словно в неё вонзают кирку, но я жива. Я жива. Остальные... О Боже, остальные.

– Марк? – шепчу я, хотя знаю, что это бессмысленно. Мой голос срывается, хрипит, словно не мой. – Джейкоб? Энтони?

Тишина. Только далёкий треск, словно мир всё ещё разваливается на части. Я пытаюсь вспомнить, что произошло. Бой. Взрыв. Огонь. Снаряд попал в нашу башню, это всё, что я помню. Потом… ничего. Тьма. И эта развалина, теперь моя могила.

Я был осторожен. Я всегда осторожен. – Кейт, езжай ровнее, не атакуй, – говорил Марк, наш командир. Он смеялся, говоря, что я как кошка, вечно приземляюсь на лапы. Где ты, Марк? Почему я не слышу твоего смеха? Почему я не слышу Джейкоба, который вечно ругался, когда что-то шло не так? Энтони… Энтони, ты всегда молчал, но эта тишина слишком громкая.

Я снова пытаюсь двинуться, но каждое движение – как нож в спину. Танк сломан. Радиостанция? Разбита, я вижу обрывки проводов, висящие, как кишки. Фары? Ничего. Даже чёртова красная кнопка аварийного вызова не работает. Я в ловушке. Один. Посреди этого ада.

И тут я чувствую это. Это дурацкое, абсурдное чувство, которое кажется почти оскорбительным в этот момент. Мне нужно в туалет. Боже, правда? Мир рушится, мои друзья мертвы, а я борюсь с мочевым пузырём? Я бы рассмеялся, если бы не был так напуган. Но чувство растёт, упрямое, беспощадное. Как будто моё тело хочет напомнить мне, что я всё ещё жив, всё ещё человек, а не просто кусок плоти, запертый в стальной клетке.

– Ну же, Кейт, – бормочу я сквозь зубы. – Не сейчас. Не сейчас.

Но это не помогает. Давление в животе нарастает, и с каждым вдохом становится всё сильнее. Я пытаюсь сосредоточиться на чём-то другом. На том, как выбраться. На том, что кто-то должен меня найти. Наши не бросают своих. Верно? Верно?

А что, если не оставят? Что, если мы проиграем? Что, если враг близко, а я лежу здесь, беззащитный, как крыса в мышеловке? Я слышу далёкие раскаты — может, артиллерия, а может, просто эхо в голове. Не знаю. Не знаю, наши это или чужие. Не знаю, знает ли кто-нибудь, что я здесь.

Я снова пытаюсь пошевелить ногой. Металл скрипит, что-то хрустит, но не поддаётся. Я как муха в паутине. Я думаю о маме. — Кейт, тебе надо было стать учителем, а не идти в армию, — говорила она. — Это не для тебя, это для мужчин, — повторяла она. Но я упрямилась. Я хотела быть как папа. Я хотела быть сильной. И какой теперь прок от этой силы? Я застряла здесь, в собственном танке, с мочевым пузырём, который вот-вот лопнет, и головой, полной страха.

— Без паники, — шепчу я, но это звучит как мольба. — Не паникуй, Кейт. Подумай.

Я думаю о парнях. О том, как Марк всегда носил в кармане конфеты, которые он воровал у Джейкоба. Как Энтони напевал себе под нос старые песни, когда думал, что никто меня не слышит. Они были моей семьёй. А теперь… теперь их нет. Слёзы жгут глаза, но я не могу их стереть. Я даже руку поднять не могу.

И этот чёртов мочевой пузырь. Это уже не просто потребность. Это боль. Острая, жгучая, словно кто-то вонзает иглы в низ живота. Я сжимаю бёдра, но бесполезно. Я думаю о том, как глупо было бы сдаться сейчас. Как будто это было бы окончательным доказательством моей слабости. Но что я могу сделать? Ничего. Я ничего не могу сделать.

– Пожалуйста, – шепчу я, не зная кому. Богу? Судьбе? Тем, кто меня больше не слышит? – Пожалуйста, пусть кто-нибудь найдёт меня.

Тьма сгущается, словно хочет меня раздавить. Воздух плотный, душный. Чувствую, как пот стекает по шее, сердце бьётся быстрее. Или, может быть, мне кажется? Может быть, я уже мертва, и это ад? Нет, я не мертва. Пока нет. Я чувствую боль. Чувствую этот чёртов мочевой пузырь. Мёртвым ведь не нужно пи-пи, правда?

Я пытаюсь кричать, но мой голос превращается в хрип. Никто меня не услышит. Никто не знает, что я здесь. Я думаю о том, что будет, если никто не придёт. Умру ли я от жажды? От голода? Найдёт ли меня враг и… Нет, не ходи туда, Кейт. Не думай об этом.

Вместо этого я думаю о доме. О запахе маминых пельменей. О собаке, которая всегда облизывала моё лицо, когда я приезжала в отпуск. О папе, который так гордился мной, когда видел меня в форме. – Моя маленькая танкистка, – говорил он. Где ты, папа? Почему ты не можешь вытащить меня сейчас?

Мой мочевой пузырь побеждает. Я чувствую, как тепло разливается по ногам, и я плачу. Не от боли, не от страха, а от унижения. Я солдат. Танкист. И теперь я писаюсь, застряв в развалинах, как ребёнок, не успевший до туалета. Это так глупо, так по-человечески, так… реально.

– Прости, – шепчу я, хотя и не знаю, кому. Перед ребятами? Перед собой? Перед этим чёртовым танком, который был моим домом, а теперь стал моей клеткой?

Тьма окутывает меня. Далёкие раскаты грома затихают. Может быть, битва окончена. Может быть, всё кончено. Я закрываю глаза, потому что это неважно. Я жду. Помощи. Смерти. Чего угодно.

Но в глубине души, под всем страхом и стыдом, я всё ещё Кейт. Та, что всегда приземляется на ноги. И если есть хоть малейший шанс, я его найду. Я должна. Ради Марка. Ради Джейкоба. Для Энтони. Для себя.

Жду.

*003*2025-04-27 03:25

{{4 часа назад AliasnameTO сказал:

Вау. Это литературно. Это очень редкий омо-фик, который заставляет читателя чувствовать так много. Если вы уже писали здесь, извините, что пропустил ?? Но у вас особый талант, и я надеюсь, что вы продолжите нас им радовать. ??

}}

Спасибо!

Я недавно добавил несколько историй. Но не таких эмоциональных, как эта. Добро пожаловать! ??

{{2 часа назад Krieger963 сказал:

Чёрт! У меня была точно такая же идея пару недель назад, и я никак не мог придумать, как её выразить словами.

Отличная работа, приятель.

}}

Большое спасибо! Рад, что вам понравилось ??

У меня есть ещё одна идея, связанная с войной, возможно, даже более эмоциональная, но я не уверен, приемлема ли она здесь, потому что главный герой убивает других солдат. Война имеет свои права, но...

*005*2025-04-27 03:37

{{2 минуты назад, Krieger963 написал:

Просматривая правила, я понял, что единственное правило, связанное с насилием, — это *фетишизация* насилия, а именно домашнего насилия или изнасилования. Где-то на этом сайте наверняка есть пара убийств, а в одном из моих любимых — шокирующее, но очень актуальное удушение. С ума сойти.

}}

В моей истории убийство (точнее, стрельба) не фетишизируется. Это «обязательное действие», чтобы выжить... убить или быть убитым... как на войне.

*007*2025-04-27 03:40

{{1 минуту назад Krieger963 написал:

Я не модератор и не рецензент, просто хорошо разбираюсь в правилах. Если вас что-то беспокоит, рекомендую написать в теме отзывов с просьбой разъяснить ситуацию.

}}

Хорошая идея, спасибо!

