Lego Dimensions: набор уровней портала

Автор: wheatley [x] (f)

*000*2015-10-24 19:20

Итак, чтобы отпраздновать размеры портала и потому что мне нравится дизайн персонажей в лего, я собираюсь сделать эту историю. извините, если немного коротко.

Кстати, это говорится в моём POV, потому что я Уитли

###

«Ну, привет. Я вижу, ты проснулся от своего короткого сна. Это идеальное время, потому что я, наконец, подготовил для тебя новые тесты», — сказал голос, который был слишком знакомым.

Челл вернулась в Aperature Science, а GLaDoS снова обрела контроль. Не спрашивай, что случилось со Спейси. О, я тоже был там.

«Привет! как дела друг?» Челл ничего не сказала и только посмотрела на меня «не впечатлённым». — О, да, я забыл, что ты не разговариваешь.

«Если ты закончил тявкать, мы можем начать с тестов». ГЛаДоС открыла стену и отправила нас в тестовую камеру 1. Именно тогда я увидел скрещённые ноги Челл с нервным взглядом.

— Хорошо, ты в порядке, подружка? Я пытался заставить Челл выплюнуть это. Но она просто проигнорировала меня и решила тест. После нескольких тестов мы зашли в лифт, и Челл одной рукой держала себя за промежность, пока ГЛаДоС читала какую-то дурацкую лекцию.

«Вижу, ты прошёл тесты. Это хорошо, потому что на следующем этаже я могу преподнести тебе сюрприз. Обещанный вкусный торт».

«Я не думаю, что она говорит правду. Эй, ты в порядке?» Она не дала мне ответа. Как я уже сказал, она не разговаривает.

Потом лифт остановился, и мы вышли у последней испытательной камеры. Челл извивалась и держалась за промежность с очень нервным выражением лица. Тогда я понял, что происходит.

«О, подождите, у меня есть идея!» Я подошёл к розетке в углу и подключил себя. «Может быть, если бы я мог…» В конце концов я открыл стену для торта.

«О, на самом деле я пытался достать тебе джон, но это сработало. Как долго ты сможешь продержаться там?»

Как только я это сказал, она отпустила. Она упала на колени, и на форменных штанах образовалось мокрое пятно. Я подождал около минуты, пока она закончила, а потом пошёл её подбодрить.

«Эй, ты в порядке? Всё будет хорошо, мы просто вернёмся домой и помоемся. Мы всё ещё можем быть лучшими друзьями?» Она встала, и, судя по всему, я ей помог. Мы прошли в кондитерскую, где нас ждала GLaDoS.

«Ищете это? Ну, вы не можете получить это. Я не собираюсь снова терпеть поражение от капитана дебила и какой-то девушки в мокрых штанах. Пора умирать».

Потом нас отправили в портал.

«Почему они всегда бросают меня? мне так одиноко…»

КОНЕЦ

*002*2015-10-25 02:26

Я НЕТ! А!-

ГЛаДоС: НЕ СМЕЙ ГОВОРИТЬ ЭТОГО! НЕ СМЕЙ ГОВОРИТЬ ЭТОГО!

