Джентльмен: подарок Паркера

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2017-10-22 05:15

Всем привет. Извините, что заставил вас ждать.

Часть I

Часть II

Часть 3

Часть IV

Сверхбыстрое изложение, чтобы вы могли перейти к главному: наш герой Паркер (Джентльмен) наконец-то нашёл кого-то особенного, Миган. И Миган дала ему обещание…

~~~

Миган сдержала свои обещания, и её тело так много обещало… но настоящая цель колледжа, образование, мешала. Весенний семестр казался более безумным, чем осенний. Так и осталось невыполненным обещание Меган ещё две недели, а по сути они даже не виделись несколько дней. Но потом Миган узнала, что день рождения Паркера был за три дня до начала весенних каникул, которые как раз приближались.

«Хорошо, это просто идеальное время», — сказала она. «Мы обязательно устроим большую вечеринку. Но я не собираюсь спрашивать, что ты хочешь на день рождения, — сказала она ему с лукавой улыбкой, — потому что я и так знаю. Но я знаю, что хочу на твой день рождения.

«Какая?»

Она наклонилась ближе и прошептала ему на ухо: «Презервативы. Думаешь, ты справишься с этим?

— Эм… да. Да, я вполне могу».

«Хороший».

Вечеринка превратилась в снежный ком — команда Ultimate собралась по просьбе Миган, а CJ пообещал и музыку, и пиво. Паркер сделал свои собственные приготовления, быстро совершив набег на большую коробку с презервативами в здании службы здравоохранения колледжа, схватил горсть и убежал.

Команда Ultimate отправилась в Саванну, штат Джорджия, на недельный турнир в перерыве. Однако игры не начинались до понедельника, так что у всех было два дня, чтобы добраться туда… и Миган сказала, что это займёт меньше дня. Так что план состоял в том, чтобы устроить вечеринку Паркера в пятницу вечером, выспаться и расслабиться в опустевшем кампусе в субботу, а в воскресенье поехать за рулём.

Одна важная деталь всё ещё висела в воздухе, нерешённая — где они собирались заниматься сексом? Ни сосед Паркера по комнате Джонатан, ни Дейси, соседка по комнате Миган, не были уверены, когда уезжали домой. Но утром перед вечеринкой Паркер наткнулся на Миган по дороге на занятия. После быстрого поцелуя она наклонилась и прошептала ему на ухо: «Я разговаривала с Дейси. Она сказала, что найдёт, где переночевать сегодня вечером.

— Спасибо, — горячо ответил он.

Казалось, день пролетел незаметно, и Паркер сильно отвлёкся — к неудовольствию профессоров и веселью однокурсников. Наконец, наконец, наступило 4 часа, закончился последний урок, и Паркер практически вприпрыжку вернулся в свою комнату в общежитии и обнаружил, что подготовка уже идёт. К его удивлению, Меган испекла торт. Что было менее удивительным, но столь же захватывающим, так это то, что CJ установил свои динамики в гостиной общежития, где им было официально разрешено находиться, плюс несколько упаковок пива, охлаждающихся в холодильнике.

Приготовления были завершены к тому времени, когда обед подошёл к 5:30, и поэтому Миган, Паркер, Си Джей и ещё несколько человек отправились в столовую. Очереди не были длинными, но они задерживались, так что вечеринка по-настоящему началась только почти в 7 часов. У CJ были свои лучшие, самые оптимистичные плейлисты. Пиво было дешёвое, но после первой банки его никто не заметил. Там было много людей, в том числе несколько соседей по общежитию, которых Паркер едва знал, но в основном заходил, потому что это была пятница перед весенними каникулами, было пиво и вечеринка прямо у их дверей. Но Абсолютная команда явилась в полном составе и праздновала победу — отличное начало путешествия в Саванну, как отметил капитан Джош.

Хотя она много танцевала, Миган довольно внимательно следила за пьянством Паркера. Несколько раз она проносилась мимо, выхватывала банку пива из его рук и вместо этого давала ему в руку стакан воды, шепча: «Не напивайся, дорогой, у нас на вечер другие планы». Час спустя, когда другие игроки пытались заставить Паркера выпить новую банку, она вскочила между своим мальчиком и своей командой и сказала: «О, нет, не надо! Сегодня он мой!» Это вызвало большой смех и освободило Паркера от обязанности пыхтить. Однако это не избавило его от покраснения.

Со всей водой, которую Миган заставляла его пить, плюс с едой, он на самом деле не был пьян, но ему всё же приходилось неоднократно бегать в в*нную. В самый разгар того, как он выпил последнее пиво, которое он выпил, его внезапно осенило. Он держался довольно близко к Миган с тех пор, как вернулся с занятий. За это время он несколько раз писил, но ни разу не видел, чтобы она ходила в туалет.

Он выскочил из мужского туалета и стал искать её. Она танцевала, раскачиваясь в такт беззаботно. Или она была? Присмотревшись повнимательнее, он должен был задаться вопросом. Танцевала ли она в такт… или танцевала, потому что была в отчаянии? Он не следил за тем, как она пила пиво, как она следила за ним. Но сейчас (он взглянул на часы) уже больше 10 вечера, и она не писила ни разу за последние шесть часов, насколько он мог судить.

Он подошёл, и она втянула его в танец. Это не обязательно была песня с грохотом, но она чертовски убедилась, что он получает много контакта с её телом. Это, а также его внезапная дикая догадка почти мгновенно заставили его возбудиться. Он надеялся, что она не заметит. Но подождите, в этом не было смысла…

Она заметила. Она ухмыльнулась. Она сказала только ему на ухо: «Как ты себя чувствуешь, милый?»

«Хороший. Действительно хорошо».

— Просто подожди, — прошептала она.

Мог ли он спросить? Испортит ли это дело? Возбуждение и нервозность росли одновременно.

Она тоже это заметила. — Расслабься, — сказала она. «Я понял тебя». И чтобы привести свои действия в соответствие со словами, она обвила руками его шею и притянула к себе.

И это помогло. Он упал в её объятия и поцеловал её. Она обняла его и долго целовала. Она прижалась к нему, всем телом. Она бы не сделала этого, если бы была в отчаянии, не так ли? Или её живот был немного более подтянутым, чем обычно? Или это были только её мышцы? (По правде говоря, в любом случае это было захватывающе. Он не мог насытиться её мышцами.)

В 11 вечера Миган подошла к CJ, который объявил, что следующий трек будет последним. Стоны, жалобы, крики отрицания. Затем СиДжей объявил, какой будет последняя песня: буйный олл-ин номер, который той весной стал одним из гимнов команды Ultimate. Ваше здоровье. Миган схватила Паркера, и они прыгали и кружились, как будто это была единственная вещь во вселенной. Его желание и его нервы сменились чистой радостью в танце.

Когда музыка стихла, снова раздались стоны, но Миган вскочила на стол и сказала: «Хорошо, ребята, большое спасибо, что пришли! Это был фантастический вечер!»

— Почему так скоро? — крикнул кто-то.

«У нас с Паркером есть незаконченное дело!» Меган выстрелила в ответ.

Громкий смех. Паркер так сильно покраснел, что рисковал лопнуть кровеносный сосуд.

— Я говорю о мытье посуды! Миган притворно запротестовала.

Снова смех. Но когда пиво закончилось, а музыка закончилась, толпа начала расходиться.

Миган серьёзно относилась к уборке. Она стояла у раковины, ополаскивая форму для кекса, — Паркер заметил, постукивая ногой. Но тут подошли Рив и Вэл. «Прекрати это!» — сказал Рив. «Мы можем очиститься».

«Ты уверен?» — спросила Меган.

— Полностью, — сказал Рив. «Иди развлекайся».

— О, слава богу, — вздохнула Миган.

Но оставалось ещё кое-что сделать, и когда Паркер подошёл, чтобы помочь, он заметил, что Миган всё ещё танцует, и не обязательно под какую-то внутреннюю музыку. Он не мог точно сказать, что это был какой-то бит.

На самом деле это больше походило не на танец, а на… извивающиеся движения.

Позаботившись о нескольких делах и заверив Рив, что с остальным она справится, Миган схватила Паркера и притянула к себе для поцелуя. «Готов идти?» она спросила.

— Ага, — сказал он с узлом в животе.

«Да ладно!»

Она протанцевала через дверь и вышла в последний вечер пятницы, таща за собой Паркера за руку. Дверь за ними закрылась, последние товарищи по команде разошлись, и они пересекли двор и направились в спальню Миган. Она практически пропускала. За лужей света, отбрасываемой зданиями — хотя во дворе не было ничего особенно тёмного, только больше теней — и вне пределов слышимости, Миган сказала с тихим волнением: — Угадай что?

— Тебе нужно пописить?

— О, ты угадал!

— Ну, ты мне сказал.

«Хе. Наверное, да».

«На самом деле, я начал понимать это некоторое время назад, когда понял, как давно это было…»

«Я знаю!» — сказала Меган. «Я думаю, что в последний раз я ходил после уроков, так что… около 2:30? А сейчас 11:30… девять часов!»

— Сколько пива ты выпил?

— Два пива, три полных стакана воды, — быстро ответила она. «Плюс ещё один стакан воды за ужином».

— Как ты не взорвался?

— Открою тебе секрет — нет, два секрета…

«Какая?»

«Во-первых, намного легче держаться, если ты никогда не сломаешь печать. Во-вторых, я так взорвусь, если не смогу пописить в ближайшее время. Я давно не был в таком отчаянии».

Она сделала паузу и притянула его к себе как раз в тот момент, когда кровь, струившаяся по его телу на юг, достигла его члена. — Думаю, это то, что ты хотел услышать! — пробормотала она и поцеловала его.

Это был не долгий поцелуй — через несколько секунд ей пришлось отступить. Она стояла, сдвинув ноги вместе, руки по бокам, кулаки сжаты. Потом она немного расслабилась.

«Это хуже, чем то время в машине…?»

«О, день и ночь, горячая штучка. Это было не весело, но я никогда не рисковал обмочиться в штаны. Сегодня это вполне возможно». Она остановилась, явно о чём-то внезапно подумав. — Ты хочешь, чтобы я это сделал? она спросила. «Потому что, если ты это сделаешь, я сначала хочу переодеться…»

— Нет, я так не думаю, — сказал Паркер.

«Кей, спасибо. Это было бы намного грязнее, чем я планировал. Так что ты хочешь, чтобы я сделал? И ты можешь решить действительно очень быстро? она добавила. Она скрестила ноги.

— Я хочу видеть тебя чаще, — выдохнул Паркер.

«Кей. Мне подходит — я хочу видеть вас чаще. Да ладно».

Она возилась с ключом-картой, чтобы попасть в общежитие, но проходивший житель впустил их. Миган потащила Паркер по коридору в свою комнату, снова возясь, на этот раз с ключом. Ей пришлось снова скрестить ноги, слегка присев, когда она боролась с замком. Паркер предложил помощь, но его трясло от нетерпения, и ему не стало лучше. Миган рассмеялась и втолкнула их внутрь. Дверь за ними захлопнулась.

Миган подбежала, чтобы закрыть жалюзи, затем повернулась, чтобы поцеловать Паркера, и выпалила: «Хорошо, значит, мне нужно ТАК ПЛОХО. Как хочешь, дорогая, но давай побыстрее. Она снова стояла, скрестив ноги, и в её блестящих зелёных глазах читалось возбуждённое полупаническое выражение. Она ухмылялась — напряжённо, но ухмылялась.

— Я хочу… я… — пробормотал он. — Я даже не знаю! Но часть его знала, что делать. Едва ли он мог избежать этого. Он потянулся, расстегнул ширинку и начал дрочить.

— Вот, позволь мне сделать это, — сказала Миган. Она опустилась перед ним на колени и села на пятку. — О боже, — сказала она. «Это немного помогает, но, боже, мне нужно идти. Можешь решить, пожалуйста? Быстрый?» Но она нежно гладила его стояк, нежно целовала его.

«Я… я хочу увидеть тебя. Голый. И я хочу увидеть, как ты писаешь…»

Она думала быстро. «Не могу отвести тебя в девчачью комнату, слишком много машин… Мне придётся пописить здесь…» Её глаза заметались по комнате. — Мусорное ведро, — сказала она, кивнув на то, что стояло у изножья её кровати. «Это сработает. Вынь пакет, я не хочу, чтобы он весь промок».

Паркер вытащил сумку, закрутил верх — ни времени, ни твёрдости пальцев, чтобы завязать её, — и повернулся к Миган. Она медленно встала. — Ах, чёрт, — прошептала она. «Я так близок к тому, чтобы обмочиться в штаны прямо сейчас. Мне не приходилось так сильно мочиться с тех пор, как мне было лет девять». Она улыбнулась ему и схватила его член. — И ты так близок к приходу. Боже, ты тяжёлый. Я люблю это».

— Могу я… могу я заняться с тобой сексом?

Меган покачала головой. «Я так полон мочи, что ты никак не подходишь. Я бы выпил, как только ты попробуешь. И вы примерно так же. Тебе кажется, что ты вот-вот взорвёшься в моей руке прямо сейчас». Она отпустила его, подняла руки над головой. — Поможешь мне с моей рубашкой? она спросила. Её ноги снова были сжаты.

Неистовыми руками ему удалось стянуть с неё футболку. Под ней был шелковистый тёмно-красный лифчик. Это подчёркивало красные блики в её волосах. Она держала руки на голове.

«Теперь мои штаны», — сказала она. «Торопиться».

Звук её голоса сказал ему не медлить, несмотря на его внезапное желание подразнить её. Её трусики и лифчик явно были из подходящего комплекта. Она выглядела восхитительно. Она также выглядела так, будто вот-вот обмочится; эти сильные ноги тряслись, когда она сжимала их.

«Вот почему я хотела переодеться, если ты хочешь, чтобы я обмочилась», — сказала она. «Это действительно хорошие трусики. Почувствуй их».

Он сделал, вокруг края.

— Нет, глупый, — сказала она. Одна рука опустилась, чтобы схватить его; другая её рука осталась на голове, пальцы переплелись с её волосами и сжали её так, что костяшки пальцев побелели. — Вот, — сказала она, направляя его руку к своей попе. Эти мышцы тоже были заблокированы. Её трусики скользили, как шёлк, по стали под ними.

— А здесь, — сказала она, водя его рукой вперёд. Она как-то сжалась ещё крепче и раздвинула ноги в стороны. Её пальцы коснулись его промежности. Она ахнула, поглаживая себя кончиками его пальцев. — Ладно, я даже этого не могу, — сказала она и снова торопливо скрестила ноги.

— Могу я увидеть тебя голой?

«Конечно. Я хочу быть голой с тобой. Дерьмо, — добавила она себе под нос.

Он потянулся к её лифчику.

«Нет, позволь мне, ты возьмёшь навсегда». Её груди отвисли, всё ещё выглядя немного больше, чем он предполагал. Он почти задыхался от волнения, когда всё это воспринимал.

Меган задохнулась. — Хорошо, — сказала она дрожащим голосом. «Я собираюсь… я… я сейчас потечу, я сейчас помочусь». Ничего не произошло за секунду; затем она слегка расслабила ноги и быстро, как молния, стянула красные шёлковые трусики до щиколоток. Она выпрыгнула из них и попятилась к мусорному баку.

«Жди!» — сказал Паркер. «Я хочу…»

— Я больше не могу ждать! — сказала она — правда, пискнула, — но одну руку зажала между ног и чуть больше согнулась в талии (это произвело обворожительный эффект на её грудь). Другой рукой она схватила его член. Её рука была слегка липкой, и это скорее натирало его, чем помогало. — Извини, — сказала она, когда он объяснил это, и убрала её руку. Затем: «Иду».

— Ты писаешь?

«Ага». Она присела.

Затем он услышал шипение, а мгновение спустя брызги её струи ударились о дно мусорного бака.

Его безумный взгляд охватил всё это — красивую обнажённую девушку, отчаянно писившую после того, как подержал её для него, глаза были полузакрыты от блаженства, когда она вздохнула с облегчением — и затем не увидел ничего, кроме черноты, когда его глаза зажмурились, а его тело взорвалось.

— Ого, — сказала Миган.

Он посмотрел вниз. Он ещё немного брызнул, но тот первый глоток — он знал, что запустил туда ракету, куда она попала…?

«Это перешло через моё плечо», — сказала Миган, повернув голову, чтобы посмотреть — её моча всё ещё стекала в банку. Он увидел это сейчас: лужа спермы на полу в добрых полметра позади неё.

— Хорошо, что ты пропустил кровать Дейси, — с ухмылкой сказала Миган. «Если бы я знал, что ты будешь так часто кончать, я бы отсосал тебе. Но, может быть, ты бы просто задушил меня!

Паркер покачал головой. Ему было трудно говорить. Ему было трудно стоять.

«О, шииит, как хорошо!» — сказала Меган. Её поток всё ещё продолжался.

«Вам нравится это?» – выдохнул Паркер.

Она усмехнулась. «Паркер, если бы ты не писил девять часов, тебе бы тоже понравилось. Но чтобы ответить на ваш настоящий вопрос… да, это было довольно жарко. Мне нравится, как ты возбудился».

Внезапно пришло осознание. «Мне жаль. Мы собирались…”

Она приложила палец к губам, так как не могла дотянуться до его. «Не. Тебе было весело, это очевидно. Мы сделаем это завтра».

Паркер резко сел на кровать. Поток Миган наконец оборвался. По её просьбе он передал ей салфетку, которой она вытерлась насухо. Она посмотрела в мусорное ведро и рассмеялась. «Чёрт возьми, я держался за всё это? Я лучше в этом, чем я думал».

Она выпрямилась, потянулась. «И ух ты, я сейчас так расслаблен по сравнению с этим. После всех этих ожиданий… Внезапно зевок прервал её фразу. «Извиняюсь! И… извините, я думаю, нам лучше лечь спать!

Паркер всё ещё трясся от громоподобного кончания. «Я не знаю, смогу ли я сейчас даже уснуть», — сказал он.

Она ухмыльнулась. «Подождите несколько минут…»

~~~

Ждите часть 5 с половиной! Потеряет ли наконец Паркер свою девственность…? Сможет ли Миган кончить так же массово, как Паркер…? Что подумает соседка Меган по комнате о мусорном баке, полном мочи…?

Поскольку я заставил вас так долго ждать 5-й части, я сжалюсь и скоро опубликую остальные… но был бы я на этом сайте, если бы мне не нравилось заставлять людей ждать?

