[Фута] Правила пользования туалетом в кафе

Автор: Wrakkar [x] (-)

*000*2020-08-21 23:40

Эй! Я ещё не написал этот рассказ полностью, но у меня есть первая часть. В литературе по омораси в целом не хватает материалов о фута или гендерной перестановке (и я умеренно удивлён, что теперь я довольно хорошо знаю литературу об омораси), поэтому я придумал несколько идей для историй, чтобы заполнить эти пробелы. Это одна из таких историй.

Сводка:

Девушка, работающая в кафе, проснулась однажды утром и обнаружила, что у неё вырос пенис. Это противоречит необычной политике её кафе в отношении туалетов и вызывает дилемму.

1) Утренняя рутина

Клиара зашевелилась в своей постели. Солнечный свет струился из-под занавесок и падал ей прямо на глаза, когда она лежала на боку. Её каштановые волосы до плеч, разбросанные по подушке, закрывали её круглое, почти мальчишеское лицо, когда она щурилась от света. Она повернулась на другой бок, ожидая, когда утренний будильник заставит её встать с постели. Она почувствовала, как одеяло неудобно скользнуло между её ног, где оно, вероятно, застряло, и откинула его ногой в более удобное положение.

Наполовину приснившись мальчику, жившему через дорогу от того места, где она работала (он смотрел ей в глаза, потом шёл с ней, потом делал что-то, что её одурманенный сном мозг лишь смутно представлял), она скользнула рукой с места, где она отдыхала, поверх её подушка. Она медленно скользнула рукой вниз по груди, чувствуя свою дерзкую грудь через розовую ночную рубашку до самой талии. Она приподняла резинку пижамных брюк, и всё ещё с закрытыми глазами её сердце ёкнуло.

Она осторожно пощупала между ног, сначала кончиками пальцев. Затем она нырнула глубже, слегка надавливая, поглаживая, лаская. Её сон растаял, даже когда она закрыла глаза, гадая, не был ли это какой-то другой сон, пока, прислонив ладонь, чтобы скрыть от себя свою скромность, она не поняла, что это было. У неё был пенис.

Сев в постели и открыв глаза, Клиара недоверчиво посмотрела на своего нового члена. Он идеально сросся с ней, как будто всегда был здесь. Её тело всё ещё оставалось гибким, ничего не изменилось, кроме её гениталий. Пенис был достаточно значительным, чтобы ей пришлось немного изменить походку и, вероятно, сделать её джинсы неудобными, но в остальном он всё ещё оставался скромным. Она почувствовала прилив облегчения, осознав, что всё ещё может сойти за девушку, пока это не исчезнет.

Будильник показывал 06:55, будильник был установлен на 07:00. Она выключила будильник и направилась в в*нную, чтобы заняться двумя вещами, которые ей сейчас были нужны больше всего. Мастурбация и мочеиспускание. Оба должны были стать чем-то новым. Мысль о том, чтобы поиграть со своим собственным пенисом, взволновала её, хотя перспектива иметь не те гениталии вызывала у неё ползучее чувство страха — она может не вернуться к нормальной жизни.

Первой задачей была мастурбация — она ??всегда была независимой — и больше всего заинтриговала Клиару. Так как она никогда не была мальчиком, она не знала, как лучше всего доставить себе удовольствие сейчас, и понятия не имела, станет ли её член возбуждённым. Она почувствовала возбуждение, но этого явно было недостаточно, чтобы возбудиться. Пару минут она исследовала пенис между пальцами левой руки, осторожно играя с ним, чтобы понять, что ему нравится.

Это было очень чувствительно. Сжатие кончика между её большим и указательным пальцами заставило её сфинктер сжаться в смеси удивления и удовольствия. Она сделала несколько таких движений, различающихся по интенсивности и даже направлению, когда заметила, что её пенис становится длиннее и толще. Она вспомнила из порно роликов, что мужчины делают с собой в этот момент, и она обхватила рукой свой ещё твердеющий член и начала водить рукой по стволу. Это оказалось несколько неприятным опытом. Её пенис всё ещё немного свисал, и кожа слишком сильно тянула её хватку.

Ослабив хватку, она осторожно обнаружила, что теперь лучше всего работает лёгкое прикосновение. Повернувшись лицом к унитазу и задержавшись здесь, чтобы поднять крышку, она начала гладить себя. Как будто она никогда раньше не мастурбировала, возбуждающе и весело. Её член выпрямился в её руке. Она с удовольствием выгнула спину и оперлась рукой о стену перед собой, чтобы не упасть. Волна удовольствия почти подкосила её колени, когда левая рука двинулась быстрее.

Но потом движения стали более онемевшими, и рука у неё заболела от движения. Она никогда так не мастурбировала и не могла довести себя до оргазма. Разочарование наступило, когда она сдалась, взглянув на будильник через дверь в*нной. Ей нужно было двигаться, пока она не опоздала на работу.

Писание оказалось ещё одним препятствием. Сначала её эрегированный пенис не позволял ей достаточно расслабиться, чтобы пописить. Минуты тикали, и она приняла душ, прежде чем отпустить. Потребность давила на неё, когда вода ударяла её сначала спереди, потом сзади. Эрекция начала исчезать в успокаивающей воде и превратилась в ещё один изгиб её тела, пока она мылась. Прошло совсем немного времени, прежде чем её член снова стал, как она теперь поняла, довольно милым пакетом между её ног: розовым и выступающим. Это, вероятно, помогло ей получить сексуальное влечение как к мужчинам, так и к женщинам, хотя она никогда не думала о том, чтобы смешивать их. Вода из душа стекала по её телу, струилась по её стволу, имитируя мочеиспускание.

Когда тёплая вода ополоснула её, она расслабилась. Почти не желая того, она начала мочиться. Моча смешалась с ливнем и затмила её струю. Она отступила от воды и смотрела, как моча проталкивается через её крайнюю плоть и брызгает довольно неконтролируемым образом. Она взяла свой пенис и нацелила поток, сначала просто двигая его из стороны в сторону, а затем двигая им вверх и вниз. Она направила его вверх, приложила палец к кончику и смотрела, как моча булькает под её пальцем и стекает по пенису и ногам. Всё было кончено прежде, чем она смогла по-настоящему ознакомиться.

Когда она снова умылась, Клиара подумала о том, как она будет ходить в туалет на работе. Политика кафе в отношении мочеиспускания была строгой, отклонение каралось огнём. Это будет проблемой, и она не готова с ней справиться.

*002*2020-08-22 06:13

Эта часть в основном настраивается. Всё, что следует за первыми тремя абзацами, можно пропустить, если вы пришли только ради омораси.

2) Кафе

Кафе было необычным. После многих лет жёсткой конкуренции между кофейнями в этом районе кафе решило максимально повысить эффективность своего персонала любыми возможными способами. Один из таких методов заключался в том, чтобы нанимать только женщин, чтобы получить статистически наибольшую сексуальную привлекательность. Наиболее важным методом было изменение перерывов в туалете. Сотруднику вообще не разрешалось покидать СТО во время смены, за исключением экстренных случаев дефекации. Это было обеспечено двумя способами.

Во-первых, не было туалета для персонала. Вместо этого в туалетах для клиентов было незаметное сканирующее устройство над входом, которое проверяло, вошёл ли сотрудник и для чего он пришёл. Во-вторых, сотрудникам разрешалось мочиться на СТО через специальное устройство. Устройство представляет собой всасывающую воронку, соединённую трубкой с подземным отстойником. Один просто надевал его на девичество, нажимал кнопку, чтобы активировать его, и медленно мочился. Из соображений безопасности всасывание было недостаточно мощным для быстрого мочеиспускания.

Владелец также очень строго относился к «социальной респектабельности» и требовал, чтобы сотрудники скрывали от клиентов свои потребности в туалете. Не указывая на потребность, не сдерживая себя, не показывая себя во время мочеиспускания. По этой причине Клиара и другие «девушки на станции» носили на работу юбки и платья до колен, так как это позволяло им быстро поднять переднюю часть юбки, пока никто не смотрит, поместить устройство и сбросить юбку раньше всех. обратил внимание. Это, конечно, тоже скрывала высота станции. Никто никогда не упоминал об этом, но все они, очевидно, решили никогда не носить нижнее бельё. Это, или Клиара была единственной, кто возражал против мокрого нижнего белья на работе.

Клиара начала свою смену в 08:00, проскользнув за станцию ??и схватив с полки зелёную фетровую кепку. Кепка служила униформой кафе, и спереди к ней было пришито большое белое кофейное зерно. Её коллега Анна уже чистила эспрессо-машину.

«Привет, Анна!»

«Доброе утро! Вот, подержите, не так ли?» Анна сунула ей в руки пачку фильтров. «Сегодня нам не хватило одного, так что нас будет двое».

«Разве Сара тоже не спала в это время на прошлой неделе?»

«Вероятно». Анна забрала фильтры и посмотрела на Клиару. «Ты хорошо себя чувствуешь? Ты выглядишь так, будто тебе приснился плохой сон или что-то в этом роде».

«Да. Думаю, мне просто нужно поработать».

Пара приступила к запуску кофемашин до того, как они открылись в 08:30. Зелёное платье Анны и серебристо-светлые волосы, собранные в хвост, дополняли тёмно-синее платье Клиары. Из склада за станцией были взяты запасы кофейных зёрен и сахара, на прилавке искусно расставили стопки кружек, прогрели автоматы. Клиара была благодарна за стеснённые условия станции техобслуживания, так как её новый пенис изменил походку, и она никогда не могла быть уверена, что он не высовывается из складок платья.

Анна открыла дверь по собственному желанию, а Клиара приготовила первые две чашки кофе за день. Сотрудникам не только разрешалось, но и требовалось пить бесплатное кофе в течение дня. Когда дела шли медленно или в новинку, как сейчас, они наполняли кафе сильным запахом свежего кофе, привлекавшим посетителей. Поскольку они оба всегда предпочитали, она добавляла в свежевыжатые напитки немного молока.

Первые пару часов были разочаровывающе медленными. Пара стояла в скучающем молчании, попивая кофе. Они оба проработали здесь уже несколько месяцев, и каждое утро у них заканчивались новые темы, которые можно было бы сказать друг другу. Выходные предлагали новый материал для разговора, как и новости, но в начале четвёртого рабочего дня о нём нечего было сказать. Анна какое-то время играла со своим телефоном.

Клиара стала смотреть на Анну, пока Анна отвлекалась. Обычно она была слишком занята своей жизнью или работой, чтобы смотреть на неё как следует, но сейчас самое подходящее время. Мягкие, но почти костлявые черты Анны озадачили глаза Клиары, но не были неприятны. Зелёное летнее платье струилось по её фигуре, маленькая грудь — Клиаре пришлось сдерживать себя. Её пенис покалывал от желания и утреннего разочарования, и она поспешно отвернулась к открытой двери. Сейчас было не время для эрекции!

Первые клиенты вошли, пока Клиара пыталась подавить своё возбуждение чистыми мыслями (холодный душ и пять пользовательских ошибок капучино). Группа из пяти мужчин в дорогих костюмах ворвалась внутрь, громко и со смехом обсуждая что-то о сделке. Один из мужчин собрал остальных четверых и составил список приказов. Остальные четверо столпились вокруг стола, а их главарь направился к Клиаре.

— Мы побудем здесь некоторое время. Наш первый раунд… — Мужчина вздохнул, — три больших чёрных американо, без сахара, один эспрессо с сахаром, два эспрессо без сахара, один горячий шоколад, большой, и одно большое кофе со сливками».

Клиара представила предметы в своей голове, как она всегда делала для подобных заказов. «Они будут готовы через минуту! Могу я принести вам что-нибудь ещё?»

Мужчина какое-то время изучал меню за прилавком, прежде чем решить: «Эээ, маффин с шоколадной крошкой, пожалуйста».

Анна и Клиара разделили работу. Анна принимала заказы на горячий шоколад и эспрессо, а Клиара наливала кофе и доставала маффин из вакуумной упаковки в кладовой. Собранные предметы заняли два подноса, с блюдцами для каждой кружки и одним для кексов, которые Анна аккуратно разложила и пододвинула к прилавку. Однако мужчина снова сел со своим отрядом, явно ожидая обслуживания за столом.

Анна взяла на себя ответственность за сбои в их службе. — Унеси подносы, так будет легче. Я здесь уберу.

Сердце Клиары ёкнуло во второй раз за это утро. Прикрытие станции исчезло бы. С этим тоже не поспоришь — Анна расставила подносы до того, как Клиара успела её остановить, и уже снова двинулась к уборке машин. Она украдкой взглянула на себя, чтобы убедиться, что всё ещё в порядке, осторожно прижав руку к себе, чтобы перепроверить. Она вышла на сторону покупателя, взяла поднос и понесла его.

Мужчины не обратили на неё внимания, когда она, к её облегчению, выгрузила первые вещи. Возвращаясь к прилавку, она услышала, как снова работает одна из машин, и Клиара не хотела думать о том, что это значит. Прогулка со вторым подносом несколько испытала её терпение. Она привыкла метаться, гладкость между ног делала её движения более плавными и проворными, чем теперь. Но из-за того, что её пенис болтался там, угрожая проткнуть юбку, ей пришлось притормозить.

Она раздала последние порции, неуверенно наклонившись над столом, чтобы передать горячий шоколад тому, кто помахал ей рукой. Некоторые мужчины глазели на неё, когда она это делала, но, к счастью, ни один из них не смотрел ниже её талии. Её возвращение на станцию ??было встречено несколько пытливым взглядом Анны и большой парой кофе. Два кофе были их обычным приёмом за утро, но Клиара знала, что это будет проблемой. Было бы грубо отказать Анне в кофе, и тогда она начнёт задавать вопросы. Но Клиара прекрасно знала, что унитаз слишком плотно прилегает к телу, чтобы вместить её новые гениталии.

*003*2020-08-23 07:28

3) Сервис

Бизнес возобновился поздним утром. Пришли потоки клиентов, в основном бизнесмены, но были и туристы и покупатели. Анна осталась за эспрессо-машинами, а Клиара продолжала принимать большую часть заказов. Группа бизнесменов всё ещё сидела за своим столом, время от времени разражаясь приступами смеха, потягивая свой кофе. Главарь подошёл примерно через полчаса после их первого заказа и купил порцию булочек, но выглядел слишком занятым разговором, чтобы сделать третий заказ.

Привычка девушек-резидентов пить обычное кофе к 11:00 начала становиться проблемой. Два утром, каждый, а затем ещё один в обед. Ни у кого из них не было запланированного обеденного перерыва из-за политики кафе, и они либо ничего не ели, либо воровали маффин при первой же возможности. Не имея ничего, что могло бы впитать их жидкости, вскоре они оба по очереди будут пользоваться туалетом.

Тепло от кофемашин и мочегонный эффект собственных напитков также привели к привычке регулярно пить воду, обычно налитую из станционной раковины в собственные использованные кружки. Анна продолжала потягивать, словно кто-то, кто знал, что облегчение всегда рядом, но Клиара почувствовала лёгкое удушье, когда её жажда усилилась. Она пыталась нормировать потребление воды, но Анна, постоянно занимавшаяся благотворительностью, продолжала подливать воду.

Напитков подавали всё больше и больше. Большинство людей заказывали «на выход» — уходили со своими напитками, но некоторые оставались в маленьком кафе. Потребовалось всего несколько столов, чтобы заполнить зал, и по мере приближения 12:00 всё больше людей настаивали на том, чтобы насладиться булочками. Даже с надвигающимся затруднительным положением Клиара не беспокоилась бы так сильно, если бы не отряд. Они начали расслабляться, и темп их разговора замедлился. После нескольких месяцев службы здесь обе девушки знали, что это значит.

Главарь вернулся к своим обязанностям, составляя очередной список заказов. Прошло несколько минут, в тумане из-за новых клиентов, просачивающихся через станцию, и он встал в очередь. К этому времени Клиара почувствовала умеренное желание помочиться. Она напрягла бёдра, чтобы подавить покалывание, и приняла очередной заказ. Подали ещё пару напитков, и теперь главарь вернулся.

«Ну. Я не думаю, что мы будем здесь слишком долго». Мужчина дьявольски ухмыльнулся. — Ещё один раунд, прежде чем мы начнём.

«Каков ваш заказ?»

«Всего четыре больших чёрных кофе и стакан воды». Мужчина выглядел так, будто хотел ещё что-то сказать, но подождал, пока Клиара примет заказ. Анна занялась вторым покупателем, поглядывая при этом на мужчину.

Пока Клиара наливала вторую чашку, мужчина снова заговорил. — Как тебя зовут, кстати?

«Клиара». Она улыбнулась и продолжала выполнять свою задачу.

«Хорошее имя. Я Исаак. Исаак Алдерсон». Он протянул руку. Клиара неловко встряхнула его, всё ещё пытаясь управлять машиной.

«Это действительно хороший магазин у вас здесь — очень удобный. Скажите, когда у вас обеденный перерыв? Я хотел бы познакомиться с вами».

Клиара поставила напитки на поднос, безуспешно пытаясь уместить их все. «О, у меня нет обеденного перерыва».

Исаак на мгновение выглядел слегка озадаченным и кратко обдумал свои следующие слова. — Ну, когда твоя смена заканчивается?

Клиара напрягла ноги за станцией, так как раздражение от такой задержки усугубляло её желание пописить. Исаак выглядел так, будто не собирался даже покидать кафе, пока не познакомится с ней. «Я выхожу в пять, когда закрывается кафе».

«Чёрт, это будет через некоторое время», — воскликнул он с притворным удивлением, украдкой взглянув на её тело. Клиара заметила, но она повидала достаточно таких людей, как Исаак, и это ей небезразлично. Она услышала, как снова заработала кофеварка, и знала, что вероятность того, что она предназначена для другого клиента, весьма ограничена. Шум вернул её к её потребности и рассеянно украл украдкой сжать её незнакомое «я». Она замаскировала это движение, убрав прядь волос с лица, но это, похоже, произвело на Исаака непреднамеренное впечатление.

Исаак склонил голову под чуть более вопросительным, хотя и дружелюбным углом, и изогнул край губ в лёгкой ухмылке. — Я понесу поднос. Принеси другую кружку, я хочу познакомить тебя с ребятами.

Клиара смирилась с задачей. До дома оставалось ещё пять часов, и она не собиралась идти быстрее от грубости. Она повернулась к выходу со станции и поймала взгляд Анны. Анна озорно подмигнула, держа в руке ещё одну пару кофе. Собственная потребность Анны теперь должна быть довольно значительной, но, учитывая то, что Айзек пялился на прилавок, и всё больше клиентов входили, её возможности пописить были такими же ограниченными, как и у Клиары. Идти было неудобно. Нетерпение начало проявляться, когда она осторожно последовала за Исааком с последним кофе и в конце концов поставила его, пока Исаак представлял её остальным.

«Это Эйден, наш агент по недвижимости, это Юрий, мой бухгалтер». Исаак указал на каждого человека в отдельности. «Это Дэвид, владелец новой башни на Голд-стрит, а это Фарго, бухгалтер Дэвида».

Клиара подыгрывала шараде. Этот человек её не интересовал, и ей очень хотелось вернуться за станцию, где можно было бы скрестить ноги. Пожав всем руки, она улучила момент, прежде чем кто-нибудь попытался втянуть её в разговор, сказав: «Могу ли я принести вам что-нибудь ещё?»

К счастью, консенсус был «нет». Однако, когда каждый из них по очереди сказал это, её желание достигло пика. Её уретра покалывала почти до самого кончика пениса, и она удвоила прежний пассивный контроль над своим мочевым пузырём. Это проявилось в том, что её бёдра слегка сомкнулись вместе, но желание также немного подкосило её колени. Эффект был что-то вроде частичного реверанса. Она тут же повернулась и пошла прочь, раскрасневшись. Ткань её платья чувственно скользнула по её пенису, когда она ускорила шаг, прежде чем кто-либо что-либо заметил.

Её возвращение на станцию ??встретила Анна, потягивая кофе, пока клиент обдумывал меню. Ноги Анны были скрещены, её вес в основном приходился на одну ногу, выдавая это за расслабленную стойку. Лицо Анны ничего не говорило о том, что сейчас должен чувствовать её мочевой пузырь. Сохраняя свой обычный темп питья, это новое кофе будет устремляться в её мочевой пузырь так же быстро, как она его пила. Клиара проскользнула мимо Анны и притворилась, что ей удобно, пока покупатель делал заказ.

Анна передала заказ Клиаре, сказав покупателю: «Мой партнёр будет обслуживать ваш заказ, ваш заказ!»

Это была их обычная уловка. Когда движение в кафе замедлялось, один из них делал вид, что расставляет полки под станцией, вставая на колени. Затем они, упираясь одним коленом в пол, а другим надавливая на полный мочевой пузырь, поднимали юбку, вытаскивали устройство, прикрепляли его к себе и снова вставали. Затем они могли продолжать службу, медленно справляясь с нуждой.

Клиара оглянулась через плечо, управляя кофемашиной, как раз вовремя, чтобы увидеть, как Анна выпрямляется. Если присмотреться, то сбоку можно было разглядеть только твёрдый округлый выступ под юбкой, над промежностью. Менее незаметна была маленькая чёрная трубка, которая виднелась между её ног и шла к тому месту, где станция встречалась с полом. Лицо Анны расслабилось, и она какое-то время смотрела куда-то вдаль, стараясь не мочиться слишком быстро. Когда кофе был приготовлен и передан, другой клиент подошёл и обратился к Анне.

По опыту Клиара знала, что концентрация на разговоре означает замедление или даже остановку потока мочи. Опыт всегда был покалыванием и в некотором роде довольно забавным. Первые дни использования устройства вывели их обоих из строя во время использования, и им приходилось притворяться, что они продолжают убирать вещи, пока не закончат. Однако к настоящему времени Анна стала намного опытнее. Она поддерживала постоянный темп разговора и слегка наклонилась вперёд к столу, чтобы скрыть ощущения, исходящие от её мочевого пузыря и уретры. Тем не менее, можно было заметить лёгкое веяние её ног.

Собственная потребность Клиары усилилась, когда она увидела, как её подруга опорожняет себя, почти непроизвольно сжимая себя при этом. Как и в прошлый раз, заказ и клиент были переданы Клиаре, и она снова подала — на этот раз порцию эспрессо. Рано или поздно Анна задумалась бы, почему она не пользуется устройством, а Клиара не собиралась объяснять. Её щёки снова покраснели, когда она представила разговор, объясняя своё новое затруднительное положение.

*004*2020-08-25 08:08

4) Чрезвычайная ситуация

Когда Клиара допивала своё кофе с подкрадывающимся чувством отчаяния, подкатили новые клиенты. Она отказалась от добавки, когда Анна предложила одну, но новый такт Анны, чтобы поддерживать её настроение, заключался в том, чтобы следить за тем, чтобы она не обезвоживалась. Это означало, что вместо этого нужно продолжать пить воду. Это не было большим улучшением, но Клиара хотела избежать объяснений своей ситуации едва ли не больше, чем хотела пописить. Половина двенадцатого, наконец, увидела, что бизнес-группа ушла, и многие из них украдкой оглянулись на неё, когда они ушли, наконец избавив магазин от самой большой угрозы Клиары.

Вскоре Клиара обнаружила, что начинает подпрыгивать вверх и вниз, чтобы сдержать мочевой пузырь. Она воспользовалась моментом между выполнением заказа и получением нового клиента, чтобы поменяться местами с Анной. Анна, начавшая следить за Клиарой, казалось, успокоилась. Она сказала Клиаре, пока они торговались: «Наконец-то я думала, что ты собираешься продержаться весь день!»

Клиара улыбнулась и отмахнулась от неё, но не для того, чтобы воспользоваться туалетом. Попытка прикрепить плотно прилегающее устройство к себе — предположительно удерживая его на месте во время мочеиспускания — была бы слишком очевидной и, скорее всего, привела бы к беспорядку. Весь смысл был в том, чтобы никогда не делать перерыва, не отпугивать клиентов. Скорее, Клиара поменялась с Анной, чтобы она могла перестать так много двигаться. И чтобы, когда она начнёт сопротивляться, а это будет скоро, она могла бы тайно держать себя в руках.

Поток клиентов во время ланча занимал девушек большую часть следующего часа, и Клиара становилась всё более требовательной. Она даже сопротивлялась выворачиванию живота, где могла, держа ноги твёрдо посаженными — полускрещенными — когда она улыбалась и выполняла приказы. Анна начала активно беспокоиться, пытаясь поймать взгляд Клиары. Анна перестала предлагать добавку и вместо этого с сочувствием посмотрела на то, как поток клиентов отказывался утихать.

«Скоро всё стихнет, Кли, ты только держись!»

Клиара при этом держала рот на замке, так как в этот момент она почувствовала, как покалывание её мочевого пузыря просачивается вдоль её уретры. Она потянулась вниз, чтобы удержаться, осторожно прижавшись к пенису, а не схватив его. Поступило ещё больше заказов на кофе, и Клиара запаниковала. Ей казалось, что в любой момент она вот-вот сорвётся, и не было никакой возможности, чтобы её смена закончилась достаточно скоро, чтобы позволить ей попасть в туалет для клиентов. Внимательность Анны только ухудшила ситуацию. Клиенты были достаточно навязчивы, но ничего не знали о её потребности. То, что Анна слонялась вокруг, замечая каждое её движение, создавало у неё впечатление, что все в комнате наблюдают за ней, насмехаясь, ожидая неизбежного исхода.

Навязчивость или насмешки были предпочтительнее отсутствия клиентов из-за обеденного ажиотажа. Потому что когда приказы стихли и комната начала пустеть, часы уже медленно отсчитывали 13:00, всё внимание Анны было приковано к Клиаре. Когда Клиара отказалась от последнего клиента в очереди, её накрыла волна отчаяния. Она наклонилась вперёд и сжала ствол своего пениса, чувствуя, как нежелательная струя жидкости выходит из её мочевого пузыря и течёт по уретре. Она удержала его, сжимая себя, но клиент оглянулся, и она сделала вид, что переставляет полки. Когда она отпустила себя, струя вытекла из крайней плоти на перёд юбки и постыдно капала на пол.

Она быстро вымыла пол, пока Анна обслуживала клиента, просто сумев избежать её внимания. Новых клиентов не появилось, и Анну больше нельзя было отвлекать. «О милый! Ты должен был что-то сказать!»

Клиара понятия не имела, что сделала бы Анна, если бы она что-нибудь сказала, даже без пениса. — Всё в порядке, я могу подержать.

«Давай, никто не смотрит. Давай немного отдохнём». Анна опустилась на колени, чтобы поднять устройство и обслужить Клиару, которая теперь прижимала к себе влажный кусок юбки.

«Нет, нет, мне просто нужно…»

Анна подняла взгляд с замешательством и лёгким беспокойством и на мгновение задумалась, что сказать.

«Смотрите, там ещё один посетитель. Пожалуйста, помогите мне обслужить!»

Анна неохотно встала и подготовила машины, пока покупатель делал заказ. Ещё один кофе на вынос. Ничего необычного в Клиаре они не заметили — её напряжённая поза, улыбка, опасно близкая к гримасе, одно колено согнуто над другим. Как только клиент перешёл к Анне, Клиаре пришлось снова сдерживать себя, чтобы остановить новую волну давления. Она могла чувствовать влажность, прилипшую к её гениталиям, когда она снова зажала ствол. Глядя вниз, она могла ясно видеть очертания своего члена сквозь ткань. Это было, подумала она про себя, довольно мило. Но здесь не было места для таких мечтаний. Если она будет продолжать это слишком долго, она рискует быть замеченной, а затем уволенной.

Анна снова повернулась к ней, как только клиент ушёл. «Клиара, тебе определённо нужно идти. Просто иди в туалет, как всегда, здесь никого нет».

Лицо Клиары покраснело от смущения, и её сердце забилось быстрее, пока она пыталась найти выход. «Но я не могу, я просто должен терпеть». Она махнула рукой, когда Анна начала протестовать: «Со мной всё будет в порядке, просто дай мне подержать её».

Но тут её накрыла ещё одна волна отчаяния, и она вернулась к откровенному хватанию себя. Ей казалось, что она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём — её сфинктер расслабился против её воли. Она чувствовала, как он открылся, моча вытекала из её уретры в её ствол. Некоторые даже капали из кончика её члена, когда она возвращала свою хватку. Теперь Анна могла видеть всё это, каждую деталь своего обнажённого тела, несмотря на одежду.

Анна потеряла дар речи. Клиара крепко сжала свой пенис, скрестив одну ногу на другой, лицом к подруге. Она прикусила нижнюю губу, пытаясь взять себя в руки, но не смогла закрыть сфинктер. Мышцы её мочевого пузыря оставались напряжёнными, и если бы она хоть чуть-чуть пошевелила рукой, то наверняка залила бы пол мочой. Анна бросилась к двери и заперла её, щёлкнув табличкой «открыть/закрыть», чтобы не пускать людей. Затем она толкнула Клиару в кладовую, подальше от огромных стеклянных окон, выходивших в кафе.

Стул стоял в задней части кладовой и обычно использовался для доступа к верхним полкам. Клиара погрузилась в него, чувствуя безнадёжность своих шансов продержаться до конца дня. В конце концов, она снова закрыла сфинктер, но была вынуждена выпустить струю жидкости, застрявшую за закрытым пенисом. Он промочил переднюю часть её юбки, и она чувствовала, как он просачивается между её ног и на подушку кресла.

Анна закрыла за собой дверь кладовой. «Что, как…?»

«Я не знаю! Я только что проснулась сегодня утром с пенисом». Клиара начала плакать. Это был, безусловно, худший из возможных исходов.

«О, дорогая, если бы ты только сказала мне. Послушай, я не могу починить твоё платье, но я могу помочь тебе уйти до того, как ты отправишься домой».

«Нельзя! Если я пойду в туалет для клиентов, меня уволят, а если я помочусь в кафе, люди увидят!» Клиара всё ещё сжимала свой пенис в тщетной надежде сохранить контроль, откинувшись на спинку стула, чтобы приспособиться к набухшему мочевому пузырю.

«Нет, нет, ты можешь пописить сюда. Мой… мой парень иногда… ну, иногда я отсасываю у него. И я не думаю, что это будет сильно отличаться».

Клиаре пришлось задуматься, даже в её бедственном положении. Наверняка она имела в виду не то, что думала Клиара?

«Послушай — и это разовая сделка — я не против выпить твою мочу за тебя. Мне всё равно скоро придётся идти, мои напитки снова меня догоняют. Я просто… перелью тебя в в туалет. Можешь вытереться и… ну, тебе решать.

Анна неловко стояла, глядя на Клиару с выражением, которое Клиара не могла прочесть. У Клиары не хватило времени на размышления, так как очередная волна настойчивости едва не заставила её снова взорваться. — Да, да, пожалуйста!

Клиара попыталась встать, но Анна нежно прижала её спиной к креслу. Она подняла платье Клиары и убрала руку с пениса. Обнажённый член судорожно дёрнулся, но остался таким же мягким и нетронутым, как и утром. Анна неуверенно взяла его кончиками пальцев, указывая на небо. Струйка мочи вылилась из него, когда он стоял искусственно прямо.

«Теперь, когда я закрываю рот вокруг тебя, не забудь пописить медленно. Как мы всегда делаем».

Анна опустила голову над ребячеством Клиары, взяла член на язык и сомкнула губы вокруг основания члена. Розово-красные губы Анны оставили на её теле лишь намёк на член Клиары, и ей на мгновение показалось, что она вернулась в свой обычный вид. Ещё до того, как она сознательно решила помочиться, она почувствовала, как поток вытекает из её мочевого пузыря и проходит через пенис.

Объятия Анны сосали её с ощущением, очень похожим на устройство, хотя и ритмичным, влажным и мясистым. С каждым движением Анна отводила мочу Клиары, вытягивая кончик её пениса, пока он не указывал прямо на горло Анны. Небольшой фонтан, который он создавал, стекал по языку, стволу, всему рту, пока Анна глотала. Моча скапливалась за её губами, пока не вернулось ощущение сосания. Клиара откинула голову назад, когда давление в её мочевом пузыре уменьшилось, её наполненность и медленное равномерное выделение дали ей достаточно времени, чтобы оценить этот опыт.

По мере того, как её потребность уменьшалась, движения рта Анны на её пенисе заставляли Клиару медленно твердеть. Её поток был прерван её собственной скованностью, и она посмотрела на Анну извиняющимся взглядом. — Извини, я… я не… я не могу…

Анна подмигнула ей и остановила свои движения. Она подождала, пока Клиара снова сможет расслабиться, и продолжила пить свою мочу. Как странно это выглядело бы для кого-то другого, подумала Клиара, увидеть, как девушка вот так сосёт другую девушку. И ещё более странно знать, что это был их способ ходить в туалет. Её поток уменьшился и в конце концов остановился. Клиара выпустила последнюю пару рывков, когда Анна покорно помогла ей закончить — теперь рука уже на её собственной промежности. Клиара почувствовала, как снова становится возбуждённой, когда Анна отдёрнула рот.

Всё закончилось слишком рано. Само освобождение было приятным само по себе, но дразнящие движения её чувствительного пениса после утреннего разочарования заставили её желать гораздо большего. Однако Анна выполнила гораздо больше, чем считала своим долгом, и, кроме того, она уже была с кем-то связана. Клиара использовала коробку с салфетками, чтобы начать умываться, в то время как Анна убирала комнату, предположительно, чтобы прополоскать рот и снова использовать устройство.

Клиара подождёт, пока не станет выглядеть сносно, а потом пойдёт домой. И о, как она будет исследовать себя в этом воспоминании.

*005*2020-08-25 08:36

Эх, короткий для дороги.

5) Эпилог

Прошла неделя проблем с туалетом в кафе. На следующий день после аварии Клиара взяла с собой пару пустых бутылок из-под воды, чтобы справить нужду. Их она использовала в кладовой, хотя это не было идеальным решением. Менеджера уговорили, с очень умной формулировкой Анны, разрешить девушкам модифицировать устройство. Они сохранили для него облегающую девчачью воронку, но договорились о доставке новой насадки в понедельник утром. Это, чередуясь с девичьей насадкой, делало устройство унисекс. Он должен был облегать пенис Клиары, и с этим справился идеально.

Клиара продолжала работать так же, как и задолго до своего нового любимого участника, хотя и с небольшим отличием. Она воспользовалась своей новой гибкостью в отношении мочеиспускания, надев на работу тщательно подобранные джинсы. Она упаковывала свой маленький пенис, в значительной степени сохраняя свой девичий вид с его скромными пропорциями, и надевала спереди короткий поясной фартук. Всякий раз, когда у неё возникало желание, она становилась на колени, прикрепляла всасывающую насадку мальчиков и сама расстёгивала молнию. Она быстро вытаскивала свою волю из-под фартука и вставляла её в устройство. И, поднявшись, клиенты никогда не узнают, что в этот момент она превратила станцию ??техобслуживания в свой личный писсуар.

