Расскажи мне историю (Меган и Паркер)

Автор: Weasel

*000*2025-12-24 05:15

Привет всем! Вот история, и история внутри истории, над которой я работала некоторое время. А поскольку сейчас зимние каникулы, у меня было время закончить её. Так что вот история на 12 000 слов о Меган и Паркере! Это чудо за день до Рождества! Если вы не знаете, кто такие Меган и Паркер… ну, а любите ли вы романы о юношеской любви с драмой, напряжением, ежами, а также отчаянием и сексом? Тогда читайте дальше!

(Ладно, много отчаяния и секса. Но меньше, чем вы могли бы подумать, учитывая, где мы находимся.)

Когда я некоторое время назад проводил опрос, большинство людей хотели бы увидеть отношения босса и секретарши в стиле «Безумцев» в рамках сюжета внутри сюжета, чтобы поэкспериментировать с динамикой власти. Но почему-то (вероятно, потому что Меган писала сценарий) этого не произошло. Похоже, в итоге мы получили игру с динамикой власти.

Надеюсь, вам понравится!

###

27 апреля

Паркер проснулся от знакомого ощущения объятия и тёплого тела позади него. Он счастливо вздохнул в объятиях, а затем резко проснулся.

Кто, чёрт возьми, со мной в постели?

Кем бы она ни была, она явно была женщиной. Грудь выдавала её. Но кем бы она ни была, она явно крепко спала. Это дало ему момент для размышлений.

Я не был пьян прошлой ночью, тем более настолько, чтобы (а) изменить Меган и (б) забыть об этом. Я вообще не пил!

Но подождите. Эта грудь кажется знакомой…

Он попытался осторожно выскользнуть из-под её руки, чтобы не разбудить её, и попытался перевернуться, чтобы увидеть её лицо. Из-за того, что это была односпальная кровать, места для этого было мало, и она прижала его к стене. Ничего не оставалось. Он осторожно убрал её руку и сел.

«Боже мой!» — воскликнул он, прежде чем сдержать слова, чтобы не разбудить незваную гостью. Но он ничего не мог сделать, кроме как наклониться и поцеловать её в лоб.

Между движением и поцелуем Меган зашевелилась и что-то пробормотала во сне. Паркер попыталась прижаться к ней, не разбудив её до конца, но это оказалось ошибкой, и её глаза приоткрылись. Она улыбнулась, вся такая сонная и соблазнительная. «Удивлён?» — спросила она.

«Э-э, да! Я не ожидала тебя до сегодняшнего вечера!»

Она пожала плечами. «Передумала. Который час?»

«Э-э… около шести».

«Почему ты так рано проснулась? Ты поставила будильник на 7:30».

«Неожиданные груди у меня на спине».

Она усмехнулась и свободной рукой покачала ими сквозь футболку. «Сыграй как надо, и ты тоже их увидишь».

«Мммм, заманчивое предложение. Что мне нужно сделать?»

«Дай мне поспать хотя бы до семи».

«Я могу это сделать». Он начал ползти по ней, чтобы выбраться из постели.

«Куда ты идёшь?»

«Ты же знаешь, что я никогда не смогу снова заснуть, если проснусь сейчас. Поэтому я уступаю тебе кровать».

«Ты вернёшься?»

«В 7:01».

Она улыбнулась и зарылась под одеяло. «Хорошо».

По пути в в*нную он мысленно перебирал варианты завтрака для неё. Может, сбегать в магазин за яйцами. Или просто заплатить за неё в столовой; это испортит один из его обедов, но он и так часто ел свою еду в общежитии. После года в Франклине он больше никогда не мог есть в столовой в одиночестве.

Через несколько дней мне больше никогда не придётся переступать порог этой столовой.

Ну что ж. Он всё равно планировал сходить в магазин позже, чтобы купить еды на выходные. Придерживаться плана, но взять с собой Меган, чтобы она могла купить всё, что захочет. Визит будет коротким, много не понадобится.

Так что теперь у него был свободный час. Ещё несколько заданий. Теперь его отделяло от окончания учёбы совсем немного — на самом деле, ничего, поскольку по двум предметам он не мог провалиться, даже если бы очень старался, а это означало, что у него уже достаточно зачётных единиц для получения диплома. Теперь всё зависело только от гордости и от того, чтобы закончить учёбу без единого тройки. Он включил ноутбук и принялся за оставшуюся работу. Но его взгляд не мог оторваться от того, как соблазнительно изгибалось бедро Меган под одеялом.

Интересно, она уже написала последнюю главу?

Нет, это невозможно. Она зубрила до самого конца, я точно знаю… Напишет на следующей неделе.

Он знал, что ему нужно сосредоточиться. Работа была… технически…

После халтурной работы над последним эссе, которое ему нужно было написать до понедельника, он не смог удержаться. Он открыл ящик прикроватной тумбочки. Там, в папке с надписью «Визуальные материалы — совершенно секретно», он нашёл первый из конвертов. На конверте была надпись: «Открыть прямо сейчас, пока я с тобой».

Он вспомнил предыдущий месяц…

2 марта

«Я кое-что для тебя сделала», — сказала Меган, прижавшись к нему, и протянула два маленьких конверта.

Он прочитал надписи и открыл конверт, на котором было написано это сделать. Внутри лежало несколько листов бумаги, исписанных почерком Меган. «Что это?» — спросил он.

«Открой и узнай!»

Он так и сделал, и вверху страницы прочитал заголовок: «Соблазнение мистера Паркера».

«Что это такое?» — пробормотал он.

«Мне было жаль, что мы не можем видеться так часто в этом семестре, — сказала Меган, — а потом в понедельник, когда я не выдержала ещё одной ночи в этой чёртовой двуспальной кровати и мне пришлось ехать домой, мне стало ещё хуже от того, что я прерываю наше общение, поэтому я написала тебе рассказ. Первая часть, очевидно, для настоящего момента. Второй конверт — это вторая часть. Я постараюсь написать ещё и отправить тебе. Не уверена, смогу ли сейчас, когда каникулы заканчиваются, но всё же…»

«Я примерно догадываюсь, какой рассказ я сейчас прочитаю», — сказал он.

«Ну, конечно», — сказала Меган, проводя пальцами по его спине под рубашкой, как она часто делала, когда хотела снять с него рубашку. «Прочитай нам обоим».

«Кхм. «Соблазнение мистера Паркера. Глава первая…»

{{:

Жила-была женщина по имени Меган, которую нанял в качестве секретаря адвокат по имени мистер Паркер. На собеседовании Меган поняла, насколько привлекателен мистер Паркер. Через несколько дней работы она осознала, что он настоящий джентльмен. Он не был богат, но она решила, что хочет его соблазнить.

Проблема заключалась в том, что мистер Паркер был слишком уж джентльменом. Даже когда она носила мини-юбки и блузки с глубоким декольте, он никогда не смотрел на неё таким взглядом.

Была и другая проблема. Офис мистера Паркера находился в общем здании в центре города. Это было старое здание, потому что он не мог позволить себе офис получше. На каждом этаже был только один туалет, а офис мистера Паркера находился на этаже, где не было женского туалета. У мистера Паркера был свой туалет рядом с офисом, но Меган не хотела каждый раз просить разрешения зайти, когда ей нужно было в туалет.

Однажды мистер Паркер сказал Меган: «Сегодня звонит очень важный потенциальный клиент. Мы конкурируем за контракт с другими юристами, поэтому нам нужно быть начеку. Даже не дай звонку дойти до второго гудка».

«Да, сэр», — сказала Меган. — «Я буду стоять у телефона».

И она так и сделала. Но звонка не было. Проблема была в том, что Меган нужно было в туалет. Она ждала звонка несколько часов. Мистер Паркер ушёл на обед. К тому времени, как звонок наконец раздался, Меган сидела, плотно скрестив ноги. Хотя во время разговора она вела себя очень профессионально. Наконец, всё закончилось. Меган хотела сбегать в туалет, но ей нужно было записать кое-что более важное.

Наконец, она смогла сходить в туалет. Она попыталась бежать, но это было слишком сложно. Поэтому она пошла так быстро, как только могла. Она спустилась по лестнице и прошла по коридору, но, добравшись до туалета, увидела на двери табличку: «НЕ РАБОТАЕТ». Поэтому ей пришлось вернуться по коридору к лестнице, а затем подняться на два лестничных пролёта в туалет другой дамы. Но когда она дошла до него, там уже был уборщик, который занимался уборкой.

Меган не знала, что делать. Ей ужасно хотелось в туалет, но она не знала, куда идти. Инстинктивно она вернулась в кабинет. Единственной надеждой было, что она сможет подождать, пока уборщик закончит уборку. Ей так сильно хотелось в туалет. Она начала ходить взад-вперёд по кабинету, отчаянно сдерживаясь.

Мистер Паркер открыл дверь своего кабинета. Она не заметила его возвращения. Он спросил, был ли звонок.

Меган ответила утвердительно и рассказала все подробности, но всё это время ей приходилось переминаться с ноги на ногу. На самом деле, она хотела схватиться за себя, но не могла. Вместо этого она скрестила ноги.

Мистер Паркер оглядел её с ног до головы. «Что случилось?»

«Ничего», — ответила она.

«Вы выглядите очень некомфортно», — сказал он.

«Просто женский туалет внизу не работает, а женский туалет наверху закрыт на уборку».

Мистер Паркер снова оглядел её с ног до головы. «Если будет экстренная ситуация, заходи и воспользуйся моим», — сказал он.

Она сказала, что не хочет его беспокоить. Он ответил, что всё в порядке, и повторил.

Она поспешила в его кабинет, а затем в в*нную. Она задрала юбку, спустила чулки и трусики и помочилась как сумасшедшая. Она вздохнула с огромным облегчением.

Мистер Паркер ждал её у в*нной в своём кабинете. «Похоже, тебе это было нужно», — сказал он.

«Правда. Спасибо», — ответила она.

«В следующий раз, когда будет такая экстренная ситуация, просто заходи», — сказал он ей. Он снова посмотрел на неё. Она поняла, что он наконец-то её разглядывает.

Ну, теперь я, кажется, знаю, что его возбуждает! — подумала она про себя.



«Ух ты», — прошептал Паркер. «Ты всё это написала для меня?»

«Для нас», — прошептала она в ответ, прямо ему в ухо. Теперь она не просто проводила пальцами по его спине; она ласкала его спину и грудь руками, проникающими под рубашку. И, видимо, не удовлетворившись даже таким значительным доступом, она схватила край и сняла рубашку с него. «Там будут моменты, которые меня возбудят. Но в основном это для тебя». Она сняла свою рубашку, села на него сверху и притянула к себе так, что кожа соприкоснулась с кожей, между ними остался только бюстгальтер. «Мне очень жаль, что это всего лишь наш второй визит после Нового года». Она поцеловала его в лоб, щёку, шею. «Поэтому я хотела загладить свою вину. И я хотела дать тебе то, чего мы раньше не делали». Она отпустила его лишь на мгновение, чтобы расстегнуть бюстгальтер и снять его; затем она снова вернулась к нему. «Тебе понравилось?»

«Очень понравилось. Разве ты не видишь по эрекции?»

«Я бросаюсь тебе на шею. Отсутствие верхней одежды сильно искажает этот показатель. Но, ура, я рад, что тебе так понравилось. Хочешь перечитать, пока я буду тебя трахать?»

Он ухмыльнулся и покачал головой. «Нет. Это чертовски сексуально — но и ты тоже. И я не буду видеть тебя каждый день».

«Ммммммм. Какой у меня милый, сексуальный, умный мальчик. Как же я могу тебя вознаградить? Ах да, я уже это делаю…»

27 апреля, снова

Ровно в 7:01 Паркер снова забрался в постель, на этот раз прижавшись к Меган «большой ложкой», и начал целовать её шею. Она ответила почти сразу. «Ммм. Время?»

«7:01. Как и обещала».

Она тихо рассмеялась. «Ну тогда у меня тоже есть обещание, которое нужно сдержать, не так ли?»

«Не спеши. Я могу просто продолжать тебя целовать». «Да, но если я сниму рубашку, ты увидишь мою грудь, и ты сможешь поцеловать меня побольше».

«С этим не поспоришь».

Она села, разделась и снова легла лицом к нему. Некоторое время они только целовались, но вскоре поцелуи Паркера переместились ниже, к упомянутой груди. Меган застонала от удовольствия, когда его губы возбудили её соски. «Хочешь трахнуть меня там?» — спросила она.

«Я бы с удовольствием».

«Хорошо».

«А для тебя?»

«Мой вибратор в моей сумке».

«Который… э-э…»

«Я возьму его, я знаю, где он. Ты принеси смазку».

Когда они снова оказались в постели мгновение спустя, Меган потянулась к нему первой, но он покачал головой и потянулся за вибратором. Она откинулась назад и позволила ему немного поиграть с вибратором через шорты, затем сняла шорты и позволила ему ещё немного поработать на голой коже. Потом она села, положила руку на его руку и забрала вибратор. «Я думаю, ты у меня на груди, пока я этим занимаюсь», — сказала она.

«Меня это устраивает».

«Разденься, любимый», — сказала она и, держа вибратор между сомкнутыми ногами, начала смазывать свою грудь. Когда он снял трусы, она начала смазывать и его член, который окончательно затвердел. Затем она снова откинулась назад, сжала грудь для него и приглашающе улыбнулась.

Он скользнул между её грудей и начал томно двигаться, наслаждаясь скольжением. Он не мог наклониться, чтобы поцеловать её с этого ракурса, но он посмотрел ей в глаза и дал ей понять, какие чувства она у него вызывает. «Так что же изменило твоё решение поехать сегодня?» — спросил он.

Он чувствовал, как она регулирует скорость вибрации за его спиной, отвечая: «Э-э… я легла спать, лежала там, устала, но была очень рада, что всё закончилось. И я просто… кровать казалась такой пустой. Поэтому я всё время говорила себе: „Завтра ты будешь спать в одной кровати с Паркером“, и это не помогало. А потом я подумала: „Чёрт, это всего четыре часа“».

«Это было когда?»

«Примерно в 10 вечера».

Он покачал головой и ухмыльнулся, совершая фрикции. «Сумасшедшая девчонка».

«Мммм, мы здесь это слово не используем», — сказала она своим лучшим прототерапевтическим голосом.

«Сумасшедшая?»

«Девчонка. Без ума от тебя? Абсолютно».

«Как ты сюда попала?»

«Я всё ещё знаю нескольких человек в кампусе, и один из них — сова. Он впустил меня. И я знала… мммм… ты никогда не запираешь дверь, когда находишься в комнате, так что…»

«Это был потрясающий сюрприз. Можно я присоединюсь к тебе?»

«Пожалуйста, сделай это. Я всё равно собиралась принять душ сегодня утром».

«Ты взяла полотенце? — Подожди, неважно, у нас есть запасные ящики».

«Ммммм. Есть. Мы всё продумываем заранее, используя наши большие, сексуальные мозги».

«Почти в последний раз, — сказал Паркер, его дыхание немного участилось, — что они нам тоже могут понадобиться…»

Меган кивнула. Он почувствовал, как её грудь поднимается и опускается быстрее, а пульс участился, и она слегка выгнулась — чтобы приблизиться к нему, чтобы ему было легче, или от своей работы с вибратором, он не знал. Но это не имело значения; Было чертовски жарко.

«Ты ведь всё ещё собираешься съездить в Энн-Арбор на часть следующей недели, верно?»

«Мммм. Просто чтобы немного побыть в одиночестве. Я…» Она помолчала немного, прищурив глаза. «Ммм. Уже близко, правда… Я люблю тебя, Паркер, но я не могу дождаться, когда оставлю эту коробку из-под обуви».

Он оглядел узкие стены своей единственной комнаты в общежитии. «Да, я с тобой согласна», — задыхаясь, пробормотал он. «Ладно для одного. Но двое — это уже слишком». Он снова посмотрел на неё и увидел, что она смотрит на него снизу вверх. «Никогда… не хочу, чтобы ты… чувствовал… что… не подходишь… мне…»

«Я знаю», — сказала она, тяжело дыша.

Он подошёл и сумел сохранить зрительный контакт.

«Ммм, большой всплеск», — пробормотала она. «Ты… копил деньги?»

Он покачал головой. «Просто занята».

«В любом случае, я согласна», — сказала она и начала кончать сама.

«Тебе нравится, когда я кончаю много», — сказал он, пытаясь избавиться от остаточной дрожи после оргазма. «Это часть контроля?»

«Угуууу, чёрт возьми, да…»

«Ты говорила о двух разных вещах».

«Задавай мне вопросы… пока я кончаю», — пробормотала она сквозь волны возбуждения, — «и получай… оргазмический… ответ».

«Мне нравится, когда мы разговариваем во время секса. Конечно, мне нравится и когда мы молчим».

«Тебе просто нравится заниматься сексом», — сказала она, выключая вибратор.

«Я почти уверена, что это взаимно. Но мне нравится разговаривать с тобой. Почти всё время. В том числе и во время секса».


«Хорошо, потому что ты скоро переедешь ко мне. Салфетки, пожалуйста? Чтобы ты мог лечь на меня, и мы не будем держаться вместе. В плохом смысле, я имею в виду».

«Ой, извини, вот. И я понимаю, что ты имела в виду».

«Да, ты сегодня много для меня выпил», — сказала она, вытираясь. «И да, это действительно связано с контролем. Например, когда я много писаю, это показывает тебе, насколько я была отчаянна, верно? Так что много спермы означает, что я заставила тебя ждать и извергнуть её. Контроль, вот он. А теперь иди сюда».

Он послушно лёг на неё. Она обняла его руками и ногами и поцеловала глубоко и страстно.

«Так что, когда я кончила тебе через плечо в тот первый раз — это было для тебя возбуждающе?»

«Чувак, я думаю, любой бы гордился тем, что довёл своего любовника до такого сильного оргазма. Но да, я тоже изрядно возбудилась. Мне не хотелось говорить тебе об этом тогда по… какой-то причине, которую я не помню. Но да. Я иногда возвращаюсь к этому воспоминанию».

«Я тоже. И ещё: „Я всё ещё…“».

«Что?»

«На следующее утро. Когда я сказала, что ты такой замечательный, что терпишь ради меня, ты ответил: „Я всё ещё…“ и сказал, что снова терпишь. О, кстати, тебе нужно в туалет?»

«Нет. Мне нужно было в туалет, когда я вернулась домой прошлой ночью. Наверное, я ещё не наполнилась. Почему? Ты уже хочешь второй раунд?»

«Нет, просто обычный послесексный туалет».


«Между моими интимными местами ничего не было, кроме того, что работает от батареек», — сказала она, намеренно искажая цитату из «Серенити», — «так что я в безопасности. Но тебе нужно почистить трубы, иначе ты… да, ты уже это сделал. У тебя текут слюни».

Он сел, чтобы взять ещё одну салфетку, что вызвало ещё большее подтекание. А когда он встал с кровати и начал натягивать трусы, это движение вызвало ещё больше подтекания, и с досадным вздохом он потянулся за ещё одной салфеткой.

«Нет, эта у меня есть», — сказала она и наклонилась с кровати, чтобы слизать капельку с его члена. «А теперь иди пописай, любимый. А я пойду в душ».

10 марта

На этикетке этой салфетки было написано: «Открывать, когда ты так сильно меня хочешь, что болит».

«Думаю, это подходит», — сказал Паркер про себя.

Меган уехала всего неделю назад — в воскресенье вечером, а сегодня уже суббота, — но расставания становились всё труднее. Казалось бы, с опытом это должно было стать легче. А прошлой осенью, когда они виделись раз в пару недель, это было нелегко, но и не так уж плохо. Но теперь, когда она уехала на неделю, и нет шансов увидеть её ещё полтора месяца… да, это больно.

Он разорвал конверт и обнаружил ожидаемые сложенные бумаги. Развернув их, он увидел, что перед заголовком была записка:

Привет, красотка. Мне жаль, что тебе сейчас так больно. Просто помни, что я люблю тебя, что я вернусь за тобой, и это обещание. А пока вот тебе ещё одна маленькая история. Но есть правило. Ты должен потрогать себя, когда будешь это читать. Ты должен возбудиться. Я представляю, как ты читаешь это, пока я пишу, и представляю тебя с твоим членом в руке, так что ты должен это сделать.

Надеюсь, тебе понравится история. Надеюсь, она заставит тебя кончить. (Если ты это запишешь на бумаге, я захочу увидеть это позже. Доказательство, понимаешь.) Но если нет, и тебе придётся ждать… ну, я с этим тоже смирюсь. [злобная ухмылка] Люблю тебя. Расстегни молнию и начинай читать! ¦ М

{{:

Глава 2

На следующий день мистер Паркер сказал: «Меган, ты отлично справилась с этим звонком. Мы получили контракт! Позволь мне пригласить тебя на обед».

«Хорошо, мистер Паркер!»

Они пошли обедать, и мистер Паркер заказал им обоим мартини. Меган решила проверить, действительно ли его возбуждает её желание сходить в туалет. Она заказала ещё один мартини, газировку и стакан воды. Также заказала суп и салат. Вскоре ей захотелось в туалет, но она терпела, как и планировала.

Они долго гуляли. Меган спросила, можно ли им так долго обедать. Мистер Паркер сказал, что они вот-вот получат много денег по контракту, но клиент ещё не прислал никакой работы, так что всё в порядке. Мистер Паркер её очень рассмешил, и она обрадовалась, что он наконец-то обратил на неё внимание.

Когда они наконец вернулись в офис, ей очень сильно захотелось в туалет. Они поднялись на лифте, и, конечно же, он нажал кнопку их этажа, а не этажа с женским туалетом. Хотя она бы всё равно им не воспользовалась. Позже она сделала вид, что идёт в женский туалет, но пошла в тот, который не работал, и вернулась в офис.

Она терпела столько, сколько могла. В конце концов, ей стало недостаточно, чтобы скрестить ноги. Ей пришлось встать и обойти свой стол.

Мистер Паркер открыл дверь. «Что ты делаешь, Меган?» — спросил он.

«Женский туалет всё ещё не работает», — ответила она.

«Я же говорила, если это экстренная ситуация, можешь воспользоваться моим».

«О, пока это не экстренная ситуация», — сказала она. «Я могу подождать».

Мистер Паркер не вернулся в свой кабинет. Он просто стоял и некоторое время наблюдал за ней. Затем он расспросил её о том, о чём они говорили за обедом, и наблюдал за её ответами. Она тоже смотрела на него. Он определённо казался более заинтересованным. Она надеялась, что у него встал член, но точно не могла определить.

Затем он пошутил и рассмешил её. Она чуть не кончила. Ей пришлось крепко скрестить ноги и наклониться. Это было немного неловко, но она также подумала: «Ну, я даю ему шанс заглянуть мне под блузку».

«Ух ты, тебе очень-очень нужно в туалет», — сказал мистер Паркер.

«Правда», — ответила Меган. Теперь, наклонившись, она украдкой взглянула на его штаны. Он определённо выглядел возбуждённым!

«Это не экстренная ситуация?» — спросил он. «Ты выглядишь так, будто вот-вот обмочишься».

Она снова встала. «Полагаю, это почти экстренная ситуация», — сказала она. «Но что, если тебе нужно в туалет?»

«Думаю, я справлюсь за несколько минут», — сказал он.

«Я просто не хотела бы мешать тебе там», — сказала она. «Похоже, тебе нужно в туалет прямо сейчас».

Он выглядел растерянным.

«Моя ошибка, наверное», — сказала она, но посмотрела прямо на его штаны. Затем она снова посмотрела ему в лицо. Он покраснел.

«Ну, мне сейчас очень-очень-очень нужно в туалет, так что, думаю, это для меня чрезвычайная ситуация», — сказала она. Поскольку он стоял в дверном проёме, ей пришлось подойти к нему поближе. Он отодвинулся, но она всё равно слегка коснулась его бёдрами. При этом она почувствовала его возбуждение. Он был очень твёрдый! Она остановилась и посмотрела на него, хотя ей было очень-очень плохо. «Дай мне знать, если это станет для тебя чрезвычайной ситуацией», — сказала она. «Возможно, я смогу помочь».

Наконец, она пошла в туалет и мочилась, мочилась и мочилась. Это заняло целую вечность. Когда она вышла, он всё ещё был явно возбуждён.

«Ну, если они не починят женский туалет, это может случиться гораздо чаще», — сказала она.

«Ты можешь заходить сюда в любое время», — сказал он. «В чрезвычайной ситуации или нет». Он глубоко вздохнул. «Меган?»

«Да, мистер Паркер?»

«Хочешь завтра поужинать со мной?»

«С удовольствием», — ответила она.

Ну вот, подумал Паркер. Становится интересно.

27 марта

«Доброе утро, красавица».

«Доброе утро!» — раздался голос Меган по телефону. «Хорошо спала?»

«Как камень. Долгая неделя. И у меня проект, который нужно сдать в понедельник».

«Да, у меня самой работа во вторник».

«Значит, нам обеим сегодня нужно работать, да? Нам нужно поскорее закончить?»

«На самом деле, я хотела позвонить тебе просто пообщаться после обеда. Устроить что-то вроде совместного обучения по телефону. Я до сих пор так благодарна, что у нас теперь безлимитные звонки».

«Звучит неплохо. Но только сегодня днём? А прямо сейчас?»

«Прямо сейчас я просто хочу поговорить с тобой». Она помолчала. «На самом деле я хочу заняться с тобой сексом. Я был слишком уставшим и занятым, чтобы испытывать сексуальное возбуждение, но после полноценного ночного сна всё возвращается. Жаль, что тебя нет рядом, любимый».

«Я тоже хотел бы быть там. Но, как ни странно, вчера вечером я получил это письмо…»

«О, ты уже получил его? Как быстро!»

«И я его открыл, но, прочитав сопроводительное письмо, снова закрыл. Потому что подумал, что, возможно, прочитаю его тебе вслух».

«Мммм. Было бы неплохо. Но ты должен сделать больше, чем просто прочитать его, любимый. Ты должен рассказать мне, что ты в нём чувствуешь. А пока я буду делать вот это». Что-то зажужжало.

«Это твой стиль?»

«Мммммм».

«Что на тебе сейчас надето?»

«Футболка и шорты, как всегда. А на тебе?»

«Только трусы».

«Правда?»

«Только что проснулась».

«Ну, а как насчёт того, чтобы ты снял это, а я сделаю то же самое?»

«И футболку тоже?»

Пауза, шорох. «Готово. Грудь наружу. Хотя снимать рубашку, когда ты меня не видишь, немного дзенски».

«Да, но знать, что ты голый, это весело. Готов?»

«Готов».

«Ну, я начну с сопроводительного письма, так как это часть процесса».

Привет, любимый. Извини, что так долго, но мне пришлось писать понемногу. Поэтому текст написан тремя разными цветами чернил. Но я надеюсь, тебе понравится читать так же, как мне понравилось писать. Одна из причин, почему это заняло так много времени, заключается в том, что, когда я писала, я представляла, как это тебя возбудит, а это возбудило меня, так что представь, как я пишу это с ручкой в одной руке, а другой — в штанах.


«Это правда, я так и написала кое-что», — перебила Меган.

«И ещё, тебе нужно посмотреть альбом Карли Саймон «No Secrets» и сказать мне, что это не самая сексуальная обложка в истории».

«К слову, — сказала Паркер, — я посмотрела. И она потрясающая. Но обложка «Whipped Cream and Other Delights» ещё сексуальнее».

«Хммм, у меня сейчас не включён компьютер. Опишите её?»

«Довольно просто. Женщина сидит в платье из взбитых сливок. Без бретелей и с глубоким вырезом. Она смотрит прямо в камеру и облизывает палец».

«Вау. Это потрясающе. И я даже не лесбиянка».

«Да, довольно невероятно для 1965 года».

«Ну, если бы я знала об этом, я бы как-нибудь вставила это в рассказ».

«Кстати, готовы?»

«Конечно. Но помни, ты должен рассказать мне, как всё работает».

{{:

Глава третья

На следующий день она надела своё самое сексуальное платье и чулки, но без трусиков и бюстгальтера. Это было маленькое белое платье, довольно короткое. Он тоже был немного нарядно одет, в костюме получше, чем обычно.

Весь день она флиртовала с ним, просто чтобы поддерживать его интерес. Они взяли такси до ресторана, который был лучше, чем тот, где они были вчера. Они много смеялись друг над другом и много пили. По крайней мере, по три мартини на каждого. На самом деле, она сбилась со счёта. Она ни разу не воспользовалась женским туалетом. К тому времени, как он попросил счёт, ей определённо очень хотелось в туалет! И она знала, что он это чувствует.

Они взяли ещё одно такси до её квартиры. Они сидели, играя в «ножные игры», хотя ей было сложнее, потому что ей приходилось сидеть, плотно скрестив ноги.

Она наклонилась к нему. «Может, мне стоило пойти в дамскую комнату в ресторане?» — прошептала она. «Ситуация становится критической!» И когда он снова покраснел, она положила руку ему на плечо.



«Ммм», — сказал Паркер. «Да, хорошая идея. Мы никогда раньше не ездили в машине с кем-то за рулём».



Когда они подъехали к её дому, мистер Паркер сказал: «Я вас провожу».

«Хотите, чтобы я подождал?» — спросил таксист.

Мистер Паркер замялся.

«Заплатите, мистер Паркер», — сказала Меган, сжимая его руку.


«Это круто».

«И это само по себе?»

«О да. Намёки такие сексуальные».

«Ну, я на это надеялся. Читайте дальше».

Он так и сделал, и проводил её внутрь.

«Лифт в этом здании очень ненадёжный», — сказала она. «Безопаснее подниматься по лестнице. А это может стать проблемой, если ты возвращаешься домой и тебе нужно быстро попасть в свою квартиру».

«Такое часто случается?» — спросил он.

«Иногда», — ответила она.


— Ещё один прекрасный намёк…

— Мммм. Но как это на тебя влияет, любимый?

«Посмотрим, как бы это сказать…? Я представляю, что это действительно происходит с нами. И мне так хочется, чтобы ты была здесь, потому что твои руки мягче моих. Как тебе такой намёк?»

«Отлично. Продолжай!»

{{:

Он спросил её, на каком этаже она живёт. «На четвёртом», — ответила она.

На лестничной площадке между третьим и четвёртым этажами ей пришлось на мгновение остановиться. «Ты в порядке?» — спросил он.

«Как я уже сказала, это становится чрезвычайной ситуацией», — ответила она.

«Вот, обопрись на меня», — сказал он и помог ей подняться по лестнице и пройти по коридору. Найти ключ от двери заняло много времени, и всё это время она шла на месте.

Когда они вошли, она заперла дверь за ним. «Так безопаснее», — сказала она.

«Твоя соседка по комнате дома?» — спросил он.


«Она работает допоздна. Она вернётся домой только после полуночи», — сказала она. «Теперь, мистер Паркер, вы не будете очень против, если я схожу в туалет?»

«Можете подождать минутку?» — спросил он.

«Зачем?» — спросила она.

«Вот», — сказал он и поцеловал её. Она ответила на поцелуй. Она изо всех сил скрестила ноги, но не сдалась.



«Это был страстный первый поцелуй. Лучше, чем наш первый. Но, честно говоря, я бы с удовольствием заставила тебя подождать такого поцелуя».



Когда поцелуй закончился, она сказала: «Давай я включу музыку». Она достала пластинку Карли Саймон. «Вот, я дам тебе насладиться обложкой», — сказала она. (На фотографии Карли явно была без бюстгальтера.) «Мне очень-очень нужно в туалет — надеюсь, вы не против…»

«Нет, давайте потанцуем», — сказал он, когда заиграла песня «You’re So Vain».

«Мне придётся танцевать, если я собираюсь терпеть!»

Он притянул её к себе и поцеловал, пока они танцевали по гостиной. Ей нравилось ощущение его рук на ней. Она была так рада, что наконец-то соблазняет его. Но ей так сильно хотелось в туалет!

«Мистер Паркер, — сказала она, — это так чудесно, я бы хотела танцевать вечно, но можно мне, пожалуйста, уйти?»

«Это чрезвычайная ситуация?» — сказал он.

«Даже больше, чем чрезвычайная ситуация! Я сейчас обмочусь!»

«Ну, нам бы этого не хотелось, — сказал он. — Но прежде чем я отпущу вас, вам нужно заплатить пошлину».

«Какая пошлина?»


«Ещё один поцелуй». Он обнял её и прижал к себе. Это было восхитительно и одновременно опасно. Она изо всех сил сжимала ноги, отвечая на поцелуй. Они целовались дольше, чем она могла себе представить. Наконец она отстранилась.

«Мистер Паркер, если я останусь ещё на тридцать секунд, на полу будет лужа».

«Тогда целуй меня ещё двадцать секунд», — сказал он.

Она считала про себя. На девятнадцать он отпустил её. Она побежала в в*нную, повернулась, послала ему воздушный поцелуй и закрыла дверь. Она сняла чулки и задрал юбку. Она долго мочилась. Облегчение было оргазмическим, и она стонала, как будто он уже занимался с ней любовью.



«Ооо, хорошая идея… „ещё двадцать секунд“…»

«Как дела?»

«Ты почти как будто занимаешься со мной любовью».

«Ты близка к оргазму?»

«Не совсем. Но скоро. А ты?»

«Я в порядке. На этом самая сексуальная часть заканчивается, извини».

«Всё хорошо. В любом случае, я хочу посмотреть, что будет дальше».

{{:

Когда она вышла, он сказал: «Спасибо за прекрасный вечер и за очень весёлый танец, Меган. Но я не хочу задерживаться слишком долго. Может, мне уйти?» — спросил он.

«Я бы предпочла, чтобы ты остался», — сказала она. «И да, я уверена. Я уверена уже несколько недель». Она погладила его по щеке. «Ты хочешь остаться?»

Он сглотнул.

«Или… тебе это подходит только если у меня нет экстренной ситуации?» — спросила она.

«Нет, нет», — сказал он. «Это очень возбуждает, но есть и другие твои черты, которые меня тоже возбуждают».


«Так что останься», — сказала она и снова поцеловала его.

После этого они лежали вместе в постели. «Утром на работе будет неловко», — сказала она, прижавшись к нему.

«Дело важнее удовольствия», — сказал он. «Или мы больше никогда не сможем так ужинать в ресторане. Я не смогу себе это позволить».

«Мы можем просто заказать китайскую еду на вынос», — сказала она. «Я не против. Но ты хочешь, чтобы я попадала в какие-нибудь экстренные ситуации в офисе?»

«Не каждый день», — сказал он, и они рассмеялись.

«Почему тебя это возбуждает?» — спросила она.

«Понятия не имею», — ответил он. «Просто возбуждает».

«Ты хочешь, чтобы я попала в экстренную ситуацию в следующий раз, когда мы куда-нибудь пойдём?»

«Было бы неплохо», — сказал он, — «если ты захочешь».

«Главное, чтобы это привело тебя в экстренную ситуацию, и я смогла помочь, мистер Паркер», — сказала она. «Мне нравится, когда ты весь такой возбуждённый и тебе нужно как-то кончить, и тогда я могу тебе помочь».

«Конечно, — сказал он, — и ты можешь помочь мне в любое время. И можешь просто называть меня Паркер. Все мои друзья так называют».


}}

«Ах, как мило. И мне нравится, когда ты мне помогаешь. Как ты помогаешь мне сейчас, на расстоянии».

«Мммм. Я тебе достаточно помогаю? Ты уже достиг цели?»

«Не совсем. Но я могу достичь её в секунду, если хочешь».

«Не спеши. Может, ты поможешь мне придумать идеи для следующей главы?»

«Конечно. Вопрос — когда происходит действие этой истории?»

«У меня возникла идея в стиле 1970-х».

«Да, я заметила. Так что, может, на следующем свидании они пойдут в кино на классический фильм, и она начнёт отчаянно мочиться прямо в зале?»

«Конечно! В какой фильм?»

«Ммм… о, я знаю! «Приключения Посейдона». Я читала книгу по этому фильму. Там есть сцена, где двум женщинам нужно придумать, где пописить, когда нет туалета».

«Что они в итоге делают?»

«Одна говорит другой: «Надо просто найти тёмный коридор и тихонько пописить, как в детстве». Я всегда помнила эту фразу. «Пидеть тихонько».

«Я не могу помочь тебе воплотить эту фантазию в жизнь, дорогая. Я не могу пописить. Я лью».

«О, я знаю. Но эта сцена меня шокировала. У меня уже был свой фетиш, а тут в старой книге было что-то похожее».

«Чем это закончится?»


«Другая женщина просто говорит, что это умно, и сцена заканчивается. В 1970 году — да и вообще когда-нибудь — они бы не стали это описывать. Но я могу себе представить. Прятаться, мочиться в темноте…»

«Ммм. Продолжай. Я услышала это в твоём голосе.»

«Ну, во-первых, их двое. Это всегда горячее. Темно, так что спрятаться не так уж сложно, но им всё равно нужно быть вне поля зрения и стараться вести себя тихо. Допустим, одна в брюках, а другая в юбке. Они меняются местами, так что одна может стоять на страже. Тяжело той, которая идёт второй, ей приходится слушать другую… ух ... Она написала ему сообщение заранее, как цивилизованный человек, и он встретил её у двери. Поскольку они виделись всего несколько дней назад, они поцеловались при встрече, но не стали срывать друг с друга одежду. Но в комнате Паркера Меган сказала ему: «Хорошо! У меня есть три подарка на выпускной. Хочешь один сейчас или подождёшь?»

«Я возьму один сейчас».

«Тогда самый маленький», — сказала она и протянула ему ключ с перевязанной ленточкой. «Твой ключ от нашей квартиры», — сказала она.

«Ооо. Отличный подарок… самый маленький, да?»

«Мы будем дарить их в порядке возрастания размера».

Впервые с Нового года им нечего было делать. В пятницу они собирали вещи в комнате Паркера в общежитии, готовясь к его переезду в Анн-Арбор в воскресенье. И поскольку они не испытывали невыносимого сексуального возбуждения благодаря её неожиданному визиту на выходных, они даже не стали сразу переходить к сексу. Вместо этого они бродили по кампусу, осматривая его, возможно, в последний раз. Всё было тихо, так как большинство тех, кто не заканчивал учёбу, уже ушли. Конечно, они вдвоём отправились в лес, и хотя оба полили дерево, в основном они просто держались за руки и проводили время, вспоминая прошлое.

Они бродили до ужина. Столовая была открыта, и Меган, вероятно, в последний раз, очаровала всех своим обаянием. Они вышли с полными животами и по рожку мороженого и продолжали идти, пока тени не удлинились с закатом солнца.

«Я буду скучать по этому месту», — сказал Паркер, глядя на тусклый свет на кирпичных стенах. «У нас здесь были замечательные времена».

«И трудные времена. Но даже они в итоге пошли нам на пользу».

«Как нам так повезло?»

«Ну, не знаю, как ты, а я на первом курсе заключила сделку с дьяволом».

«Подожди, что?»

«Я имела в виду „хорошую карму“. Так ты хочешь свой следующий подарок сейчас или позже?»

«Завтра, думаю. А третий подарок можешь подарить в субботу».

«Это логично. Но в таком случае я бы предпочла не заниматься сексом сегодня вечером, ладно? Немного подождём».

«Поняла».

«Люблю тебя».

«Знаю».

На следующее утро они проснулись и целовались, пока Меган не сказала: «Эй. Пойду в туалет — на этот раз без тебя — но когда вернусь, давай откроем твой следующий подарок».

«Договорились».

Вернувшись и заперев за собой дверь, она без предупреждения разделась догола, а затем присела, чтобы достать что-то из сумки: конверт с его именем. Она протянула ему книгу и забралась к нему в постель.

«Это то, что я думаю?» — спросил он.

«Мммммм. Глава четвёртая», — ответила она.

{{:

Глава 4

Поход в кино

В следующий раз, когда они вышли из дома, они пошли в кино. Они пошли смотреть «Приключения Посейдона». Они оба уже видели этот фильм раньше. Это было нормально. Но дело было не в этом.

«Почему именно этот фильм?» — спросила она. «Он был не очень хорош».

«Нет, но там много воды», — сказал он. Она засмеялась.

«А ещё потому, что книга меня зацепила», — сказал он.

«Правда?»


«В книге есть сцена, где двум женщинам нужно в туалет. Но лодка перевёрнута вверх дном, поэтому, конечно, они не могут воспользоваться туалетом как обычно. Одна из них немного отчаянно хочет в туалет. Другая говорит: „Давай просто тихонько поплачем в коридоре“. Я это особенно хорошо помню. „Плачем тихонько“. Больше ничего нет, но это меня всё равно возбудило. Я перечитывала это снова и снова. А ты когда-нибудь „тихонько поплачешь“, потому что не было туалета?»

«Один или два раза в колледже, кажется», — сказала она. «Очень неловко! Надеюсь, ты не хочешь, чтобы я так делала».

«Нет, но давай как-нибудь притворимся».

«Хорошо!»

}}

«Ммм», — сказала Паркер. «Спасибо, что ты это упомянула».

«Ну, ты так подробно об этом сказала». Она погладила его сквозь ткань трусов, а затем вытащила его эрекцию через ширинку. Она прижалась щекой к его груди, лаская его.

{{:

Итак, они пошли в кино, и он купил много попкорна и большую газировку.

«Зачем так много попкорна?» — спросила она.

«Чтобы ты захотела пить», — сказал он, — «чтобы ты выпила газировку».

Она определённо выпила газировку! Они были почти одни в кинотеатре. Это был сеанс в четверг днём; они ушли на обед и не планировали возвращаться в офис. Они могли тихо перешёптываться, не мешая другим зрителям. Одним из немногих других людей был старик, который быстро заснул. Они слышали, как он храпит.

Он спросил: «Ты в порядке?»


«Если бы я не была с тобой, я бы, наверное, пошла в туалет прямо сейчас. Тем более что я уже посмотрела этот фильм. Но я с тобой, так что не буду. Пока это не чрезвычайная ситуация. Но она станет таковой. А ты?»

«Со мной всё в порядке. Пока тоже не чрезвычайная ситуация. Но она тоже станет таковой — как только у тебя начнётся чрезвычайная ситуация».

Они допили газировку. «Если бы это была ужасная чрезвычайная ситуация, и ты просто не могла бы ждать, ты бы помочилась в этот стакан?» — спросил он.

«В стакан? Прямо здесь, в кинотеатре?»

«Да. Допустим, ты не можешь выйти. Допустим, по обе стороны от тебя храпят старики».

«Я бы никогда так не сделала», — сказала она. «Я бы перелезла через них и побежала в женский туалет».

«Хорошо. А теперь представь, что в женский туалет огромная очередь».

«Часто так и бывает», — сказала она. «Так что я к этому привыкла».

«Но это же настоящая чрезвычайная ситуация, и ты не мог ждать. Что бы ты сделал?»

«Не знаю. У меня тоже бывали подобные ситуации, особенно в барах. Но я всегда умудрялся подождать».

«Ну, я рад», — сказал он.

«А ты?»

«Я не хочу, чтобы у тебя возникали какие-либо серьёзные чрезвычайные ситуации», — сказал он. «Только ради нас двоих».



«Знаешь, мы практически никогда не бывали в барах».

«В барах дороже, чем покупать алкоголь в магазине».

«Да, но зато есть возможность стоять в очереди!»

«Может быть, когда мы разбогатеем и добьёмся успеха, любимый».



К концу фильма она сказала ему, что ситуация становится чрезвычайной. «Пока ещё нет, но скоро», — сказала она. Она начала его лапать прямо в кинотеатре. «Похоже, для тебя это тоже будет чрезвычайная ситуация».

Он ответил утвердительно. Они снова взяли такси до её квартиры.

«Сейчас это точно чрезвычайная ситуация», — сказала она, когда они вошли в её квартиру. Её соседки по комнате снова не было. «Но я могу немного подождать. Что ты хочешь сделать?»

Он провёл руками по её бёдрам. «Ты».

«Прежде чем я пописаю?»

«Да. Это будет захватывающе».

«Ну, хорошо». Она почувствовала, как он ещё больше напрягся. «Похоже, это действительно захватывающе!»

«Так и есть».

Они разделись, легли на её кровать и начали целоваться. Она держала одну руку между ног, чтобы не протекать и чтобы намокнуть. Когда она намокла, она села на него сверху и вошла. «Вау», — сказала она. «Как приятно».

«Правда?»

«Отлично. Хорошо, я хочу заниматься с тобой сексом, пока не кончу. Но я не хочу, чтобы ты кончил. Пока нет».

«Нет? Я думал, тебе нравится мне помогать».

«Нравится. И я буду. Но у меня есть для тебя кое-что особенное после».


}}

«Немного авторского вмешательства, да?» — сказал Паркер. Он посмотрел на свою любовницу. Меган нежно водила рукой вверх и вниз по его эрекции и смотрела на него сияющими глазами. Возможно, это была самая восхитительная часть всего происходящего: её возбуждение.

{{:

«Будет очень трудно не кончить в тебя, если ты будешь готов кончить».

«Ну, если ты действительно не сможешь сдержаться…»

Они оба рассмеялись.

Ей было трудно сдерживаться и одновременно заниматься с ним сексом, но она справилась. И у неё был действительно прекрасный оргазм. Она на минуту упала на него, потом слезла, взяла его за руку и повела в в*нную. Но прежде чем войти, она закрыла дверь. Она повернулась к нему и сказала: «Что мне делать, милый? Ванная закрыта! А мне так сильно хочется в туалет!»

«Ты больше не можешь терпеть?» — спросил он.

«Может быть, ещё минуту, — сказала она. — Если очень постараюсь». Она схватилась за себя и запрыгала. Она посмотрела на него и сказала: «Пожалуйста, милый, придумай что-нибудь!» Она беззвучно произнесла «коридор», ничего не говоря.

«Предлагаю просто найти коридор, где ты сможешь спокойно пописить», — сказал он.

«Хорошая идея!» — сказала она. Всё ещё держась за себя одной рукой, она взяла его другой — не его руку, а его эрекцию. Она повела его в коридор. Она ещё больше заёрзала. «Кто-нибудь идёт?»

Он огляделся. «Думаю, ты в безопасности».

«О, слава богу», — сказала она. Она присела на корточки в коридоре, прислонилась к стене и начала мочиться на пол. При этом она быстро мастурбировала его.

«Я сейчас кончу», — сказал он.

«Хорошо», — сказала она и взяла его в рот. Он кончил, и она проглотила сперму, продолжая мочиться.

«Вот это сплошная грязь», — сказал он, увидев лужу.

«Ага. Но, думаю, нам просто придётся всё убрать, босс!»


}}

«Мммм», — сказал он. «Хорошая история. Спасибо большое».

«Пожалуйста», — сказала Меган и обхватила его член рукой так же, как делала, когда хотела, чтобы он потерял эрекцию.

«Я не смогу кончить?»

«Не сегодня», — сказала она. «История была подарком, а не сам процесс».

«Неудивительно, что ты так возбудилась, наблюдая, как я читаю», — сказал он. «Я видел этот взгляд в твоих глазах».

«Мммммм».

«Но теперь ты тоже вся возбуждена. И мне нужно, чтобы ты поблагодарила меня за подарки». Он потянулся к ней.

«Ну, я не так планировал сегодня утром… но ладно, я не возражаю!»

«Пальцами, языком или вибратором?»

«Я лучше приму душ, чем ты займёшься со мной оральным сексом. И я могу получить удовольствие от своего вибратора в любое время. Я не всегда тебя понимаю».

«Но ты вот-вот это поймёшь», — сказал он и поцеловал её в грудь. «Раз уж у меня теперь есть ключ от нашей квартиры». Он провёл пальцами между её ног, которые она послушно раздвинула для него.

«Это правда».

«Мы будем так много заниматься любовью, и мы будем так сильно трахаться», — прошептал он ей на ухо, лаская её. «И мы будем делать так много других прекрасных вещей. Будущее светлое, любимая».

Он продолжал говорить так, пока она не выгнулась навстречу его руке с тихим всхлипом, и он заставил их обоих замолчать страстным поцелуем.

4 мая

После того, как они провели день, упаковывая вещи и загружая машину, комната была практически пустой, за исключением постельного белья, дорожной сумки Меган, туалетного набора Паркера и грязного белья. Выпускной наряд Паркера — мантия и красивая рубашка на пуговицах под ней — висел одиноко в шкафу. Семья Паркера приехала в середине дня и пригласила их на ужин. Разговор в основном сводился к тому, что Меган рассказала мистеру и миссис Дэниелс, так как она не видела их с Рождества.

«Извини, что так скоро забираю твоего сына», — сказала Меган.

«Ну, может быть, мы сможем приехать в Анн-Арбор в гости в ближайшее время», — сказала миссис Дэниелс.

«Было бы замечательно!»

«И пригласить тебя поужинать», — добавил мистер Дэниелс с лукавым блеском в глазах. «Я помню, как едят аспиранты — или не едят, в зависимости от ситуации».

Когда все четверо наконец закончили ужинать, мистер Дэниелс отвёз Меган и Паркера в общежитие. В комнате Паркер поцеловал Меган. «Сегодня вечером?» — спросил он.

Она покачала головой. «Давай подождём до завтра». 5 мая

Утром Паркер проснулся от того, что Меган выскользнула из постели в в*нную. Вернувшись, она была в коротком и сексуальном халате — и с бантиком на шее. Он сел, и она подошла к нему, положив руки ему на плечи.

«Зачем это?» — спросил он, касаясь бантика на её шее.

«Твой третий подарок», — сказала она.

Он посмотрел на неё вопросительным взглядом. «Третий подарок — это… ты?»

«Я», — сказала она. «Я не могла себе позволить подарить тебе что-нибудь».

«Знаю».

«Но я хочу, чтобы твой выпускной был как следует отмечен. Поэтому сегодня ты можешь делать со мной всё, что захочешь».

«Всё, что захочу…»

«Заставь меня терпеть столько, сколько захочешь. Заставь меня обмочиться, если тебе захочется. Трахни меня когда угодно и где угодно».

Он встал, чтобы обнять её и поцеловать. «Знаешь, о чём я думал?»

«Хм?»

«Сегодня я получу диплом. Но из всего, что я здесь получил, лучшее — это ты. С огромным отрывом. Без конкуренции. Я люблю тебя, Меган. И мне так повезло, что мы встретились».

«Вся слава Богу Ежей».

«Да. Я благодарен за этот дар, любимый. Но я не хочу начинать этот новый этап нашей жизни с того, что буду заставлять тебя что-то делать».

«Завтра мы вместе встретим будущее», — сказала Меган. «Сегодня всё о тебе. И я тебе доверяю. Я позволю тебе делать со мной всё, что ты захочешь, потому что я тебе доверяю».

Он вздрогнул. «Дай мне немного подумать».

«Хорошо. Просто дай мне знать, если хочешь, чтобы я начал тебя держать».

«Пока нет. Не во время церемонии», — сказал он.

«Почему нет?»

«Это кощунство или что-то в этом роде. Неуважение, вот подходящее слово. Хм». Он на мгновение задумался. «Кстати, о неуважении, я не хочу, чтобы ты мочилась по всему кампусу или что-то в этом роде. К тому же, я это уже проходил. Всегда есть 50-ярдовая линия…»

Она пожала плечами.

«…Но тебе эта идея не очень понравилась. Слишком публично. Кроме того, что бы мы ни делали, я захочу заняться с тобой любовью довольно быстро после этого. И мы не будем делать это на 50-ярдовой линии. Секс в обнимку — это наш стандарт, но мы не можем превзойти твой выпускной…»

«Нам не нужно ничего превзойти. Хотя это твоё решение. Ты всё контролируешь».

«Понял», — тут же сказал он. «Чего-то, чего я не помню, чтобы мы когда-либо делали».

«Да?»

«Контроль. Почти каждый раз, когда мы экспериментировали с моими фетишами, ты терпел, пока я не говорила «хорошо», или пока сам не решал. Я просто хочу, чтобы ты терпел, пока не потеряешь контроль. Например, пока не пописаешь, сам того не желая».

«Хорошо!» — сказала она. «Был случай, когда я обмочилась в длинном нижнем белье. Хочешь повторить?»

«Нет. Я хочу, чтобы ты был голым».

«Когда и где?»

«После вечеринок, — сказал он, — чтобы у нас было что-то, чего можно с нетерпением ждать, и чтобы ты могла постепенно подготовиться. И это не обязательно должно быть сразу после вечеринок, чтобы ты могла насладиться ими. Где… прямо здесь. Прямо как в рассказе. Я хочу, чтобы ты пописила на пол. Мы используем грязное бельё, чтобы убрать, и запустим стирку первым делом утром».

Она обняла его. «Хорошо. Я полностью согласна». Она поцеловала его. «И я знала, что могу тебе доверять. Ты не собирался заставлять меня обмочиться во время ужина или перед всем колледжем, или что-то в этом роде. Только ты и я, в уединении. А потом мы займёмся сексом?»

«Потом мы займёмся любовью».

Она снова поцеловала его. «Я начну пить воду».

«Уже?»

«Очистить мой организм. Если уж мы собираемся заставить меня писить на пол, то нужно, чтобы это было как можно ближе к воде».


«Точно, как на День благодарения в Коул-холле».

«Точно».

Они целовались и ласкали друг друга, пока одевались — что, конечно, замедлило их, но сделало всё намного веселее. Но времени на что-то большее не было, им нужно было быстро позавтракать и одеться на церемонию.

Паркер был нарядно одет — рубашка на пуговицах и галстук, хорошие брюки, без кроссовок. Меган, как всегда, была в футболке и джинсах, но для Паркера она выглядела великолепно такой, какая была. Он сказал ей об этом, а затем добавил: «Правда, диплом хорош, но ты — лучшее, что было за последние четыре года. И гораздо больше, чем образование. Ты так многому меня научила».

«Эй, чувак. Сегодняшний день посвящён тебе. Гордись собой! Ты справился, ты заканчиваешь!»

«Я бы не справился без тебя».

«Лжец. Твои оценки всегда были почти такими же хорошими, как мои».


«Ну, ладно, правда. Но я бы ничего не изменила».

Они, держась за руки, вышли на лужайку, где должна была состояться церемония. Там они встретили мистера и миссис Дэниелс, которые очень тепло приняли своего сына, сфотографировали его в выпускной мантии и шапочке и вообще сделали всё, что обычно делают родители на выпускном. Меган стояла и сияла, наблюдая за ними. Наконец, пришло время выстраиваться в очередь.

«Жаль, что я не могу взять тебя с собой», — прошептал Паркер на ухо Меган, обнимая её.

«Мы будем порознь целых два часа», — прошептала она в ответ. «Всё будет хорошо». И затем, с озорным блеском в глазах, она сделала большой глоток воды из своей бутылки и отпустила его.

Речи были хорошо написаны и произнесены, и Паркер с нетерпением ждал, когда они закончатся. Поскольку он не получил университетских наград, академические премии были менее интересны. Но когда музыка зазвучала громче и настала его очередь пройти по сцене, внезапно до него дошло, насколько важны были последние четыре года. На дипломе не будет написано «Любовник Меган МакАллистер». И не «Сын Уильяма и Донны». Этот диплом был его. То, что он сделал. То, что он заслужил. Конечно, главное, что он вынесет из колледжа, — это любовь всей его жизни (и у него перехватило дыхание, когда он подумал об этом), и, конечно, быть её любовником было постоянным прекрасным уроком, полным как страданий, так и частых блаженств. Но сегодня речь шла о нём самом и о том, чего он достиг.

И вот, когда объявили его имя — «Паркер Дэниелс!» — он вышел на сцену с улыбкой, пожал руку президенту колледжа и спустился со сцены с высоко поднятой головой. Только когда он спустился по ступенькам, он стал искать в толпе любовь всей своей жизни. А поскольку она была именно там, где он её оставил, рядом с его семьёй, найти её было несложно. Она кричала, хлопала в ладоши и улыбалась во весь рот.

Как обычно, сразу после этого они отправились на приятный обед. В отличие от Меган, он не надел смешную шляпу в ресторан. Когда разговор перешёл к тому, что он собирается делать в Анн-Арборе, он мягко вернул его к другим темам. Сегодняшний день был не о будущем. Сегодняшний день был о празднике.

Еда была превосходной, но больше всего Паркеру понравилось то, что Меган выпила два полных стакана ледяной воды и извинилась, сбегав в туалет между основным блюдом и десертом.

Ей тоже захотелось в туалет, как только они вернулись в общежитие. И когда она вернулась к нему в комнату, она покачала головой. «Фух. Я писаю ручьём, любимый».

«Как раз то, чего мы хотели».

Вечеринки были, и они посетили несколько, выпивая на каждой. Меган каждый раз запивала алкоголь водой. Когда они шли к первой вечеринке, она спросила: «Может, мне начать терпеть?»

«Выпей ещё раз, — сказал он, — а потом налей побольше».

«Поняла». Она прижалась к нему. «Ты не хочешь ещё чего-нибудь дикого и извращённого, пока я в твоих руках?»

«Хммм. Может, что-нибудь придумаю».

Они могли бы пить часами. Но когда они ушли с первой вечеринки и направились ко второй, Паркер посмотрел на тусклый закат и внезапно решил изменить планы. «Привет, красавица, — сказал он. — У меня есть идея. Она всего лишь немного извращённая».

«Я твоя», — сказала она.

«Тогда вернёмся в комнату».

Паркер помнил, что в это время суток, в это время года, солнце светило сквозь окно его комнаты на первом этаже глубоким янтарным светом. К счастью, никаких зданий, загораживающих свет, не было.

Вернувшись в комнату, первым делом они поцеловались. Затем Паркер спросил, как она себя чувствует.

«О, мне уже пора идти. Но раз уж я нарушила целостность — или, вернее, никогда и не позволяла ей формироваться — это не займёт много времени».

«Хорошо. Можешь допить остатки воды из бутылки?»

Она дружелюбно улыбнулась и принялась за питьё.

«А вот что я хочу сделать», — сказал Паркер. «Во-первых — и это всего лишь мелочь, но мне это очень нравится — можешь снять бюстгальтер, не снимая рубашку?»

«Конечно, могу», — фыркнула она. «Ты сомневаешься во мне?»

«Нет, просто прошу тебя сделать это».

«Не спрашивай меня, любимый. Скажи».

«Сними бюстгальтер из-под рубашки».

«Так точно, капитан». Она так и сделала.

«Поиграй немного со своими грудями. Я хочу увидеть твои соски. И немного покачивания».

Она обхватила их руками и немного покачала, а затем потёрла большими пальцами соски, чтобы они затвердели.

«Хорошо», — сказал он, — «вот слегка извращённая часть». Он поправил жалюзи — не открывая их полностью, но достаточно, чтобы впустить янтарный свет. Раскачивающиеся ламели жалюзи отбрасывали завораживающие узоры на лицо Меган.

«Теперь я хочу, чтобы ты сняла одежду, пожалуйста. Начни снизу и поднимайся вверх. Оставайся там, где на тебя падает свет».

Меган быстро сбросила туфли и носки, но на мгновение замерла, застегнув молнию на джинсах.

«Если кто-нибудь остановится и заглянет внутрь, он тебя увидит», — сказал Паркер. «А если просто пройдут мимо? Держу пари, они не заметят. Но сейчас я наслаждаюсь тобой на свету».

Меган кивнула. «Ты красивая. Хорошо. Я же сказала, что я твой подарок…»

«Если кто-нибудь начнёт смотреть, можешь закрыть шторы».

«Спасибо», — сказала она и спустила штаны.

«Просто постой так немного», — сказал он, любуясь ею в футболке и трусиках. «Попозируй для меня».

Она так и сделала, приняв несколько разных поз.

«Хочешь в туалет?» — спросил он.

«Мммм», — сказала она. «Становится всё хуже. Вся эта вода меня сейчас проглотит».


Он подошёл ближе и провёл руками по её бёдрам, затем под край её рубашки, чтобы пощупать её мочевой пузырь. «Да, ты действительно полна!»

«Определённо».

«Хорошо. Дальше трусики».

Она сбросила их и сняла.

«Обычно ты пытаешься сдержаться. Но не в этот раз. Ты можешь делать всё, что хочешь, всё, что тебе нужно, чтобы сдержаться — кроме этого. Скрести ноги, наклонись, извивайся… покажи мне, что ты сдерживаешься. Поиграй ещё немного со своей грудью».

Она кивнула. Она скрестила ноги и руки одновременно, обхватив грудь противоположными руками. Затем она распрямила и снова скрестила ноги в другую сторону.

«Жаль, что у меня нет фотоаппарата Polaroid», — сказал он.

«Чёрт. Мог бы я взять его… ладно, просто постарайся запомнить».

«Хорошо», — сказал он.

После того, как она некоторое время потанцевала взад-вперёд, переступая с ноги на ногу, Паркер сказал: «Хорошо. Сними рубашку».

Она сделала это с небольшой торжественностью, как ему нравилось, двигаясь немного медленно, затем, держа рубашку на расстоянии вытянутой руки, сбросила её.

«Кто-нибудь проходит мимо?» — спросил он её.

«Несколько человек. Никто не смотрит».

«Хорошо».

Меган продолжила ласкать себя руками, не дожидаясь подсказки, проводя ими по груди, под ней, а затем вниз по животу к бёдрам. Затем, спустя некоторое время, она прикрыла соски одной рукой и начала сжимать промежность другой.

«Уже так плохо?»

«Вся эта вода», — сказала она. «Всё по плану».

«Опусти руки и покажи мне свою грудь».

Она так и сделала, сцепив руки за спиной и слегка выпятив грудь. При этом она крепко скрестила ноги.

«Так когда ты сказала „потерять контроль“… как ты это определяешь?»

«Я хочу, чтобы ты мочилась, даже когда пытаешься сдержаться», — сказал он. «Продолжай пытаться сдерживаться, даже если это не получается. Моча должна стекать по ногам, сквозь пальцы, что-то в этом роде».

«Ух ты. Хорошо, я могу это сделать. На самом деле, я даже немного жду этого…»

Он шагнул вперёд и провёл рукой от её бедра вверх по мочевому пузырю к нижней части груди. «Да, ты ждёшь. Тебе очень хочется в туалет, не так ли?»

«Хотя», — сказала она. «Ты просто лопаешься».

«И знаешь что? Я тебе доверяю», — сказал Паркер. «Ты могла бы выпустить всё прямо сейчас и притвориться, что у тебя подтекает. Но я знаю, что ты постараешься сдержаться до конца».

«Чёрт возьми, да», — сказала она. Она распрямила ноги и на мгновение замерла на месте, всё ещё держа руки за спиной. Это добавило забавного движения её груди. «Любимый, сегодня всё внимание приковано к тебе, но можно я о чём-нибудь попрошу?»

«Зависит от того, о чём».

«Можно тебя поцеловать?»

«Конечно».

Она замерла на мгновение, а затем наклонилась вперёд. Потом ей снова пришлось скрестить ноги. «Мммф. Сдерживать становится всё труднее. Второй вопрос: могу я почувствовать, насколько ты возбуждён?»

Он шагнул вперёд. Она легонько провела пальцами по промежности его джинсов. «Спасибо, — сказала она. — Кажется, ты получаешь то, чего хочешь».

Он ответил на её жест, чувствуя напряжение её мышц. «Правда. Думаю, я хочу помочь тебе немного подержать», — сказал он и схватил её за промежность. Он встал за ней, чтобы сильнее надавить, и чтобы она почувствовала его возбуждение у себя на бедре. Она благодарно прижалась к нему, и он погладил область её клитора большим пальцем. Он также обхватил её грудь свободной рукой и поцеловал её в шею. Она издала тихие довольные стоны.

«Чёрт, свет гаснет», — сказал он.

«Ты хочешь… нет. Если хочешь, сделай это».

«Хм?»

«Я хотел спросить, не хочешь ли ты закрыть жалюзи?»

«Теперь, когда свет тускнеет, — сказал он, — думаю, тебя будет ещё сложнее увидеть. Но давай закроем их чуть-чуть. Так что ещё есть шанс, что кто-то увидит, как ты писаешь, когда не можешь терпеть, но шанс будет меньше».

Она закрыла и поправила жалюзи, чтобы ему не пришлось убирать руки. Но через минуту-две он всё-таки это сделал. Меган тут же схватилась за себя и наклонилась, чтобы компенсировать его отсутствие. Он с готовностью обхватил её грудь обеими руками, нежно поглаживая, и наклонился, чтобы снова поцеловать её в шею.

«Я думаю, я больше не смогу терпеть», — прошептала она.

«Терпи, пока не хлынешь, что бы ты ни делала», — сказал он. «Не просто протечки. Как будто плотина полностью прорвалась».

«О, она сейчас прорвётся», — пробормотала она. Потом вскрикнула. «Это была протечка… скоро произойдёт. Ты хочешь, чтобы я стояла, присела или как?»

«В каком бы положении тебе ни было удобно», — сказал он, обойдя её сзади, чтобы повнимательнее посмотреть.

«Опять протекло», — сказала она, и на этот раз он увидел влагу на её бедре. Она упёрлась одной рукой в каркас кровати, чтобы удержаться, другой схватилась за него и скрестила ноги на руке.

«Держись», — прошептал он ей на ухо. «Ты можешь продержаться ещё немного. Я знаю, что можешь. Ты такая сильная. И я так сильно тебя люблю».

Теперь она издавала отчаянные тихие звуки в горле и стиснула зубы. Всё её тело дрожало от напряжения. Затем она снова протекла, так сильно, что они оба услышали короткий, обрывистый шипящий звук. Он уже собирался подбодрить её ещё раз, когда внезапно вырвалось ещё одно помётное выделение. «Я схожу с ума», — прошептала она.

Он присел, чтобы посмотреть, и, увидев это, она немного выпрямилась, чтобы ему было лучше видно — и это вызвало не помётное выделение, а настоящий поток. Меган сделала в точности, как он просил: она не сдавалась даже тогда, и когда второй поток вырвался из её пальцев, и когда третий и четвёртый потоки были с интервалом менее секунды. Она даже не отпустила его, когда пятый поток превратился в струю. Она отпустила его только тогда, когда он взял её за плечи и поднял. Она слегка раздвинула ноги, и её струя с грохотом ударилась о линолеум пола в комнате общежития. Она вздохнула с абсолютным облегчением.

Паркер страстно, жадно поцеловал её, даже когда её струя брызнула ему на босые ноги. Он чуть не порвал одежду, пытаясь её снять; Меган помогла ему с рубашкой.

«Я так сильно тебя хочу», — прошептал он между неистовыми поцелуями.

«Сзади? Я сверху?»

«Лицом к лицу».

Её ноги всё ещё были мокрыми от мочи. То же самое касалось и её половых губ; Паркер почувствовал трение, когда нащупал её клитор и попытался смазать его.

«Я должен быть внутри тебя», — простонал Паркер.

«Конечно», — сказала она. Где-то она нашла бутылочку со смазкой. Она вылила, кажется, половину на руки. Одной рукой она нащупала его эрекцию, другой потянулась к её промежности. Затем она провела обеими руками по внутренней стороне бёдер. Она упала на кровать, и он в мгновение ока оказался сверху. Он неуклюже пытался ввести свой член, казалось, целую вечность, хотя, вероятно, это длилось всего несколько секунд. Меган направляла его, и он одним движением вошёл в неё. Все его обычные переживания по поводу своего веса были забыты; Он лежал на ней сверху, наслаждаясь прикосновением её груди, проводя пальцами по её волосам и продолжая целовать её так, словно вот-вот умрёт, и только она сможет его спасти.

Она была немного сдержаннее, но столь же страстна, отвечая на поцелуи так же яростно. Она подняла ноги и обхватила ими его (смазка очень пригодилась), а также обняла его руками.

Это определённо был не самый долгий секс в их жизни. Он не кончил мгновенно — это всё, что он мог сказать после этого. Но это было так интенсивно. Так интенсивно. Волна за волной прокатывалась по нему и по ней. Она приняла всё это.

«Меган, Меган», — простонал он, совершая толчки. «Люблю тебя… хочу тебя…»

«Я тоже тебя люблю», — выдохнула она. «О, любимый, чёрт возьми, да, чёрт возьми, да…»

Он открыл глаза и понял, что, должно быть, закрыл их. Когда он смог сфокусироваться, он посмотрел на неё. Она тяжело дышала и широко улыбалась.

«Это было хорошо», — прошептала она.

«Ты кончил?»

«Нет», — ответила она. «Но наблюдать за тобой, чувствовать тебя было потрясающе. Я запомню это на всю жизнь, Паркер — взгляд твоих глаз, то, как сильно ты меня хотел… кроме того, само мочеиспускание было сродни оргазму».

«Прости. Я должна была…»

Она прервала его поцелуем. «Мне очень понравилось, прекрасный мужчина. Я хотела подарить тебе что-то особенное, и я это сделала, и это было восхитительное чувство. Я чувствовала… я чувствовала себя Афродитой, заставляя тебя так сильно меня желать. Как будто ты поклонялся мне».

«Ты действительно так сильно меня возбудил». Он покачал головой. «Мне бы встать и сходить в туалет…»

«Мы оба такие скользкие и липкие, что это действительно не имеет значения», — сказала она. «На мне и на полу моча, и эти простыни, наверное, нужно постирать дважды, и не беспокойся об этом сейчас, дорогой. Я хочу, чтобы ты был здесь. Прямо здесь. Ни о чём не беспокойся».

«Когда-нибудь», — пробормотал он, — «мне нужно будет довести тебя до оргазма вот так».

«Ты мне этого не должен, любимый», — прошептала она. «Наша любовь — это не бизнес. Это был подарок. Для тебя, в твой день. Если ты хочешь сделать мне такой подарок, то сделай его, когда захочешь. Забудь о необходимости — кроме потребности во мне. Забудь о том, что должен».

«За исключением того, что нам нужно всё убрать, иначе в этой комнате будет ужасно вонять».

«Ещё пять минут запах не станет хуже», — сказала Меган. «Подари мне этот подарок. Ещё пять минут в моих объятиях после поистине потрясающего секса».

«Любовь зашкаливает», — пробормотал он.

«До одиннадцати и даже больше».

В конце концов, он подарил ей почти десять минут. Он тут же выскользнул из неё, но она не отпускала его из своих объятий и ног всё это время. Увидев последствия, они рассмеялись. Они отказались от идеи использовать грязное бельё, чтобы вытереть мочу, поскольку простыня явно нуждалась в стирке. Затем, чтобы не испачкать полотенце перед душем, Меган завернулась в простыню, пока они шли по коридору к душевой. Она удивительно хорошо прилегала к ней, и ткань была настолько тонкой, что её соски не просто просвечивали, а были практически видны.

И снова им повезло, что общежитие было почти пустым. Он вымыл ей ноги, время от времени целуя их, как ещё один акт почтения. А потом, поскольку она забыла полотенце, пытаясь справиться с простынёй, он оставил её голой и мокрой в мужской душевой, а сам бросился в коридор за запасным полотенцем. Которое, конечно же, она уже упаковала. Поэтому он принёс ей одежду, и они оба высушились, используя только его полотенце. Она всё ещё была достаточно мокрой, так что футболка облегала каждую её изгиб, и, конечно же, он не догадался взять с собой бюстгальтер. Вернувшись в комнату, когда стемнело и застревали сверчки, она снова сняла футболку. «Между простынёй, футболкой и мокротой я могла бы просто быть топлесс», — сказала она с усмешкой.

«Ну, если ты хочешь пойти на ту последнюю вечеринку, мы всё ещё можем. И если ты хочешь пойти одетой так — или раздетой, если честно, — я не против. Но я тебя не заставляю».

Она засмеялась. «После этого вечеринка кажется… скучной?»

«Правда, кажется».

Она усмехнулась. «В любом случае, пойдём. Как только я полностью высохну».

Они лежали на голом матрасе, обнажённые, и целовались, пока вечерний воздух не смыл остатки её душа.

И (после того, как запустили стирку, потому что, очевидно, это не могло подождать до утра) они пошли на вечеринку рука об руку, размахивая руками и улыбаясь как идиоты. Все думали, что они просто выпили много алкоголя перед тем, как прийти, настолько они были нелепыми. Они отпраздновали с друзьями в последний раз… пьяные от любви.

