Школа женского отчаяния (Часть 1)

Автор: Wet Alice [x] (-)

*000*2011-05-03 20:35

Эту историю иногда называют Академией Омораси. Кажется, никто не поделился этим здесь, поэтому я решил поделиться им. Я тут новенький. Если это не то место или если история является дубликатом, пожалуйста, дайте мне знать. Я учусь здесь. Спасибо.

PS: Я также добавил иллюстрацию.

===

Описание: Истории о школе-интернате, созданной для того, чтобы сломать молодых женщин и превратить их в извращённых извращенцев. Фирменная техника, используемая школой для деформации своих жертв, состоит в том, чтобы заставить их нарушить приучение к туалету — отсюда и прозвище школы, от японского слова «несчастный случай в в*нной».

===

Глава 1: Первый день

«Кимико! Сиди спокойно!» — рявкнул мистер Джонсон, глядя на нового студента поверх очков. Кимико поникла под таким вниманием и попыталась перестать тереть ноги друг о друга, тихонько всхлипывая.

«Это несправедливо», — подумала Кимико, её лицо побледнело, когда она вцепилась в край юбки. Он уже сказал «нет» пропуску в коридор, а теперь кричит на меня за то, что я пытаюсь его удержать? Она взглянула на часы и внутренне застонала. Сорок пять минут до…

Прошло две недели с тех пор, как мать Кимико Саэки решила отправить её в Институт Олдерсона, уединённую, но пользующуюся хорошей репутацией школу-интернат — по крайней мере, судя по литературе, которую они получили по почте. Саэки-старший не стал вдаваться в подробности — в конце концов, причина, по которой она отправляла свою дочь в школу-интернат, заключалась прежде всего в том, что у неё не было времени должным образом заботиться о Кимико. Возможно, более пристальное внимание предупредило бы мать Кимико, что с Институтом что-то не так. И опять же, возможно, нет — Институт хорошо умел скрывать свою истинную природу от случайного наблюдения.

Конечно, ни Кимико, ни её мать не заметили ничего необычного, когда девочка въезжала; удобства и номера были тихими, а персонал вежливым и дружелюбным. Кимико, поступающая в восьмой класс, была назначена старшеклассницей в качестве соседки по комнате; Бриджит была длинноногой блондинкой с весёлым нравом и огоньком в глазах.

Сама Кимико Саэки была довольно хорошенькой — по крайней мере, так ей всегда говорила мать. И, что ж, это было правдой. Она была миниатюрной юной наполовину японкой, только начинающей расцветать в женственности — летом она получила свой первый лифчик и очень гордилась тем, что наконец-то начала развиваться. Её прямые чёрные волосы были подстрижены короткой стрижкой под мальчика, перевязанной голубой лентой.

Одной из первых вещей, которую заметила Кимико, было то, что между уроками было мало времени; трёх минут едва хватило, чтобы перейти из одного класса в другой. Она даже не замечала этого до тех пор, пока незадолго до третьего урока поняла, что её мочевой пузырь начал немного наполняться, а очередь в туалет выглядела немного длинной.

Незадолго до четвёртого урока она простояла в очереди целую минуту, прежде чем ей пришлось мчаться на урок с мучительно полным мочевым пузырём, а мистер Джонсон отказался пропустить её в коридор, сказав: «Ты должна была быть осторожна». себя между классами. Ожидается, что в этой школе ты будешь взрослым».

Так что теперь Кимико застряла — она сидела на бесконечной лекции, и её потребность в мочеиспускании неумолимо росла с каждым мгновением. Она попыталась поймать взгляд мистера Джонсона, переспросить, но выражение его лица было грозным и бесчувственным. Она снова заёрзала на стуле, пытаясь совладать с мочевым пузырём, но снова застыла под очередным взглядом учителя.

Оставалось ещё тридцать минут, и Кимико просто не могла больше сидеть на месте — она ??беспрестанно переминала стройные бёдра на жёстком деревянном стуле, перекрещивая бёдра одно с другим, прижимая руку к промежности, чтобы удержать ноющую боль. мочевой пузырь. Мистер Джонсон, увидев это, рявкнул: «Прекратите сейчас же, юная леди! Либо сидите смирно, либо можете встать в угол перед классом!»

— Д-да, мистер Джонсон, — пропищала Кимико, пытаясь выпрямиться на стуле… и тут её лицо побледнело от шока. Она сжала колени вместе, но это было бесполезно — она чувствовала, как горячая влага впитывается в промежность её трусиков и растекается по её попе.

Через несколько секунд весь класс бормотал друг другу и смотрел на Кимико, точнее, на ароматный жёлтый каскад, льющийся со спинки её стула и растекающийся лужицей под её партой. С закрытыми глазами и покрасневшим до корней коротких чёрных волос лицом, Кимико ничего не могла сделать, кроме как сидеть и мочиться на глазах у всех.

Мистер Джонсон бесстрастно наблюдал, ожидая, пока поток не уменьшится до медленной струйки, а затем до капли. — Ты уже закончила, Кимико? — спросил он холодным и саркастическим тоном. Слегка вздрогнув на стуле, Кимико сглотнула, а затем молча кивнула, слёзы стыда начали выступать в её глазах.

— Хорошо, — сказал учитель. «Теперь подойдите к классу и встаньте в угол. Я не потерплю ученика, у которого нет самообладания!»

— Но, сэр, — запротестовала Кимико со стыдом, — я ничего не могла поделать…

«Тишина!» — взревел мистер Джонсон. — Я тоже не потерплю оправданий! А теперь вставай, малышка!

Подавив ответ, Кимико кивнула, тихонько всхлипывая. Она встала и прошла мимо хихикающих и бормочущих учеников по обе стороны от неё, чувствуя, как начинают наворачиваться слёзы, а также чувствуя, как спина её школьной юбки, на которой она сидела, теперь влажно прилипла. к задней части её бёдер, и то, как её промокшее нижнее бельё быстро становилось холодным и липким.

К тому времени, как она дошла до угла, она рыдала от стыда и унижения и была более чем счастлива оказаться лицом к лицу с углом, чтобы ей не пришлось смотреть на лица своих сокурсников — даже если это означало, что моча… мокрое пятно на задней части её юбки было ясно видно всем, как и крошечные ручейки мочи, которые стекали по задней части её бёдер из её пропитанных трусиков и поглощались её носками.

Следующие полчаса, казалось, длились целую вечность, пока Кимико стояла там в своих мочащихся трусиках, но, наконец, прозвенел звонок, и студенты начали выходить, уборщик протиснулся мимо них и направился к луже под столом Кимико. Кимико повернулась к мистеру Джонсону и робко спросила: «Сэр, можно мне опоздать на следующий урок?»

«Конечно, нет! С чего ты взял, что он тебе нужен?»

«Мне, ммм, мне нужно сменить трусики… и юбку…»

«Чепуха! Если ты писаешь в трусики, как маленькая девочка, это твоя вина. Что мне напомнило…» Он что-то нацарапал в блокноте и протянул ей. «Я ожидаю увидеть тебя после школы на час отработки за то, что ты срываешь мой урок».

— Н-но, сэр! Кимико завопила, неловко переминаясь с ноги на ногу. — Мне придётся провести целый день с…

— Вы собираетесь стоять здесь и спорить со мной, юная леди, или пойдёте на следующий урок?

Нижняя губа Кимико задрожала, но она молча приняла талон и вышла из класса, всхлипывая, когда её мокрые трусики сдвинулись и прилипали к её ягодицам. В программе было очень ясно, что опоздания недопустимы, и она уже получила одно задержание в первый же день — она боялась того, что может случиться с ней, если она совершит ещё один проступок.

Освисты последовали за Кимико по коридору, когда она мчалась к пятому уроку, и несколько учеников указали на мокрое пятно на её юбке. Закрыв лицо, она плакала на бегу — в стыде и отвращении к пропитанным мочой трусикам, прилипшим к её промежности, она совершенно не замечала, что несколько других студентов делают то же самое…

Кимико пыталась проникнуть в математический класс мистера Джарвиса так, чтобы никто её не заметил. К сожалению, один из её одноклассников из класса мистера Джонсона был готов.

«Ну, если это не Маленькая Мисс Кимми Горшочки!» — насмехалась Бренда, рыжеволосая девушка, которая выглядела примерно на год старше Кимико — на несколько сантиметров выше и с большей грудью. Бренда тоже была одним из хулиганов природы, и ей уже удалось собрать небольшую группку. Пока Бренда насмехалась над своим менее удачливым (и более влажным) сокурсником, её дружки подхватили крик. «Маленькая Кимми Горшок! Маленькая Кимми Горшок! Собираешься пописить для нас ещё немного, Маленькая Кимми Горшок?»

«Замолчи!» — захныкала Кимико, и её лицо снова покраснело. «Я ничего не мог поделать! Оставь меня в покое!» Но её мольбы только подбадривали мучителей, повторявших свои жестокие песнопения, пока Кимико снова не заплакала, закрыв лицо руками.

«Посмотрим на горшочки Кимико!» — внезапно воскликнула Бренда и, прежде чем Кимико успела среагировать, задрала юбку маленькой девочки. Несколько других студентов, которые только что подняли глаза, чтобы посмотреть, из-за чего весь этот шум, начали бормотать или хихикать, когда они хорошенько рассмотрели испачканные мочой трусики девушки. Большинство из них отвернулись и отвернулись, но некоторые, особенно мальчики, пялились на мокрые трусики девушки с недисциплинированной похотью молодого подростка.

«НЕТ!» — взвизгнула Кимико, уже почти в истерике. «К-к-кончай, или я, я, я скажу!» Она попыталась вырвать свою юбку из рук Бренды, но другая девушка была слишком сильна для неё, и промокшее нижнее бельё бедной Кимико оставалось на виду, пока Бренда продолжала насмехаться. «Аууу, бедняжка Кимико пописила в свои трусики! Оооо за за нами нами нами].]

Не в силах ничего сделать, кроме как безрезультатно цепляться за своего мучителя, Кимико превратилась в рыдающую развалину, а затем Бренда отпустила юбку и бросилась на своё место, внезапно превратившись в воплощение прилежной невинности. Когда юбка Кимико милосердно затрепетала на её постыдно промокших трусиках, она подняла глаза как раз вовремя, чтобы мистер Джарвис вошёл в комнату.

«Вы хотите сесть, юная леди, или вы хотите стоять всё время?» — саркастически сказал мистер Джарвис, вызвав новую волну хихиканья над Кимико. Покрасневшая, униженная и со слезами на глазах Кимико могла только доковылять до своего стола, морщась от холодного мокрого хлопка, прижимавшегося к её ягодицам.

Кимико мало что узнала за последние три урока дня — дискомфорт и запах её холодного мокрого белья, а также случайные насмешки одноклассников мешали сосредоточиться на чём-то ещё. Спустя три очень мокрых и неудобных часа Кимико мчалась обратно в класс мистера Джонсона так быстро, как только могла, несмотря на урчание в животе. Протокол задержания был вполне чётким — три минуты после седьмого периода, обязательно.

— А, Кимико, — сказал мистер Джонсон, закрывая за ней дверь, когда прозвенел звонок. — Как хорошо, что вы пришли. Снимите юбку, пожалуйста, — добавил он как ни в чём не бывало.

«Ч-что?» — спросила Кимико, побледнев от шока.

— Вы меня слышали, — спокойно сказал мистер Джонсон. «Сними юбку и покажи мне, что ты делала в трусиках на моём уроке».

Кимико покачала головой. «Н-нет! Вы не можете этого сделать!» — запротестовала она, начиная возмущаться.

«Я не думаю, что вы понимаете ситуацию здесь, Кимико», сказал г-н Джонсон, положив руку на плечо девушки и обходя здесь. «В Институте Олдерсона мы ожидаем, что наши студенты будут послушными. Это означает, что вы делаете то, что вам говорят…» Он наклонился, чтобы посмотреть Кимико в глаза. «Или вы будете наказаны. Я ясно выражаюсь?» Его рука сжалась на плече Кимико, не до боли, но достаточно сильно, чтобы стало ясно, кто именно главный.

Напуганная мужчиной, Кимико покачала головой, слёзы снова потекли, но она потянулась, чтобы расстегнуть молнию на юбке, которая вскоре шёпотом упала на пол. Мистер Джонсон кивнул. — Хорошо, — сказал он, отступив назад и снова начав кружить вокруг Кимико, глядя на её промокшие трусики.

Трусики были из чистого белого хлопка, стандартная одежда для Института, но теперь на их сидении виднелось жёлтое пятно в виде полумесяца, мокрая ткань была сложена и сморщена, прижимаясь к её упругому молодому заду и к её промежности. также. Пока мистер Джонсон пристально смотрел на неё, Кимико удалось найти в себе смелость снова заговорить. «С-сэр?»

— Да, что такое, Кимико? — сказал учитель рассеянно, изучая её мокрые трусики.

— Мне, мне нужно в туалет, сэр.

— Ты только что это сделал, три часа назад. В трусиках. Он указал на улики, прилипшие к её чреслам.

— Н-нет, сэр, мне нужно сделать, э-э, сделать другое. Номер два, — пробормотала она, краснея ещё сильнее.

— Вам придётся подождать, юная леди. У вас был целый день.

— Сэр, пожалуйста…

«Если ещё раз заговорите вне очереди, барышня, то получите ещё полчаса отработки! А теперь садитесь и молчите! И начинайте писить. Сто раз: «Я не буду мочиться в трусы на уроке».

Эта угроза немедленно заткнула Кимико, и она быстро удалилась за стол в передней части комнаты, благодарная за то, что это немного скрыло её открытые грязные трусики от мужчины, и начала писить.

Прошло время… и хотя её рука и кисть болели от письма, позывы к дефекации усилились. Кимико прижалась попой к сиденью, хныкая, когда мокрые трусики прижимались к её нежной коже, стонала, когда её животик булькал — в её срочном желании уйти, она совершенно не обращала внимания на то, как мистер Джонсон жадно наблюдал за её шоу. отчаяние.

Через двадцать минут Кимико больше не могла терпеть. Её голос пронзила боль, и Кимико сказала: «Пожалуйста, сэр, пожалуйста, отпустите меня в в*нную!»

— Ещё полчаса, — спокойно и жестоко сказал мистер Джонсон, глядя ей в глаза.

Кимико жалобно захныкала, уставившись на мужчину и закусив губу… а потом скривилась от боли, почувствовав, как её кишечник зашевелился. Наклонившись вперёд и схватившись за стол, она застонала, и запах свежего дерьма наполнил комнату, когда бедняжка почувствовала, что её и без того грязные трусики начали наполняться.

Мистер Джонсон ничего не сказал — просто наблюдал, как Кимико, рыдая от ужаса и стыда, присела на корточки за своим столом и беспомощно какала в трусики. Он ничего не сказал, пока не стало ясно, что она закончила, когда девушка рухнула на стол и начала рыдать.

— Позор, — сказал он, вставая из-за стола и становясь рядом с ней. «Садиться!» — рявкнул он, схватив её за плечо и прижав к сиденью — раздалось влажное хлюпанье, и Кимико чуть не закричала от отвращения, когда её зад был вдавлен в кучу дерьма, которое сочилось сквозь её трусики и начало вытекать из отверстия для ног. «А когда вы закончите писать свою первую сотню предложений, вы можете начать ещё две сотни: «Я не буду испражняться в трусики во время задержания».

Кимико едва слышала это, её горло переполняло сдавленные рыдания. О боже… подумала она про себя. Пожалуйста, пожалуйста, позвольте мне пойти помыться… Я чувствую себя такой грязной… Но что-то в бесчувственной реакции на её прежние мольбы подсказало ей не высказывать свои жалобы вслух. Вместо этого она молча страдала и писила теперь медленнее из-за того, что её отвлёк грязный беспорядок, в котором она была вынуждена сидеть.

Прошло ещё полчаса — полчаса ада, пока Кимико плакала, писила и мариновалась в собственных фекалиях, не в силах решить, что хуже: смрад собственного дерьма, ужасное слизистое ощущение грязи, прилипшей к её нежному заду, или просто унижение от того, что обмочилась и испачкалась, как маленький ребёнок. Однако, когда первый час её задержания подходил к концу, она поняла ещё кое-что похуже — ей снова нужно было в туалет. Опасаясь худшего, она робко подняла руку.

— Что сейчас, Кимико? — вздохнул мистер Джонсон с притворным раздражением.

«Мне, мне нужно снова пойти в туалет», — захныкала Кимико, съёживаясь, когда говорила.

«О, ты знаешь, не так ли? Тогда вставай!» — сказал жестокий учитель. Девушка подчинилась, дрожа, держа руки перед собой. Мистер Джонсон оглядел её с ног до головы и сказал: «А теперь пописай».

«Ч-что?» — выдохнула Кимико. Это было слишком! Она ожидала, что ей просто откажут в туалете, но ей прикажут писить в трусики? «П-прямо здесь?»

«Правильно. Ты не заслуживаешь ходить в туалет, грязная маленькая девочка. Если тебе нужно пописить, тогда ты можешь просто стоять здесь и писить в свои трусики».

Кимико сглотнула и умоляюще посмотрела на мистера Джонсона, но, когда выражение его лица стало суровым, и он открыл рот, словно собираясь снова огрызнуться на неё, она сглотнула, крепко зажмурила глаза и отпустила. Она застонала от отвращения, когда её уже пропитанные трусики начали растворять её дерьмо в липкую кашу, а затем её стон превратился в пронзительный вопль, когда моча начала стекать по её ногам, попадая в её носки и пропитывая их. Мистер Джонсон откинулся на спинку кресла и внутренне злорадствовал про себя, наблюдая, как эта симпатичная молодая девушка, эта почти женщина, стоит там, плачет и беспомощно мочится в свои трусики.

Поток мочи по ногам Кимико, наконец, прекратился, но её униженные рыдания не прекратились. Даже когда мистер Джонсон рявкнул: «А теперь садитесь и возвращайтесь к работе!» слёзы не утихали, даже когда девушка, спотыкаясь, откинулась на своё место, её вопли удвоились, когда она сидела в размягчённом мочой дерьме в своих трусиках. Медленно, очень медленно карандаш Кимико снова начал двигаться по бумаге, а её плач так же медленно перешёл в всхлипывания и хныканье — и кашель, когда она чуть не задохнулась от едкой вони, которую произвела в нижнем белье.

Наконец, как сказал мистер Джонсон, «Время!» Кимико посмотрела на свою бумагу и вздохнула в отчаянии. — Я… мне нужно ещё сто двадцать предложений, мистер Джонсон, — пробормотала она, икая после долгого приступа плача.

«Тогда мы закончим ваше наказание завтра», ответил мистер Джонсон. «Вставать!» И пока она это делала, учительница осмотрела набитое дерьмом белье… и начала стягивать его.

— Ч-что ты делаешь? Кимико всхлипнула, но тихо — прошедший час выбил из неё много сил, и поэтому она почти не вздрогнула, несмотря на то, что теперь её обнажённый молодой член был обнажён, безволосые складки слегка покраснели от пропитанного мочой хлопка, который был цеплялся за них весь день.

«Готовимся к завтрашнему дню», — объяснил мистер Джонсон. «Ты наденешь это завтра на отработку».

— Н-нет… — прошептала Кимико, у неё упало сердце. «Нет, пожалуйста, не заставляйте меня делать это… они такие грязные…»

— А почему они грязные, барышня? — спросила учительница, глядя на неё снизу вверх.

Кимико закусила губу, но признание было выбито из неё. «Потому что… потому что я ходила в них в в*нную…» она всхлипнула.

«Правильно. Маленькие девочки, которые ходят на горшок в трусиках, грязные, и поэтому они заслуживают того, чтобы носить свои грязные трусики».

Поморщившись от стыда, Кимико могла только кивнуть в знак признания. — Простите, сэр, — простонала она.

«Вы научитесь, — сказал мистер Джонсон. «Теперь возвращайтесь в общежитие и приведите себя в порядок, мисс Кимико Горшочки».

Содрогаясь от ужасного оскорбления, уязвлённая напоминанием о насмешках Бренды, Кимико ничего не оставалось делать, как вернуться на середину комнаты, поспешно натянуть юбку на голый и испачканный дерьмом зад и выбежать из класса.

Мистер Джонсон вертел испачканные трусики в руках, любуясь бледно-жёлтым кольцом над промежностью, где почти высохла моча, и, конечно же, густым коричневым комком, заполняющим сиденье. Положив трусики в полиэтиленовый пакет, он садистски ухмыльнулся про себя. «О, ты когда-нибудь научишься…»

Академия Омораси

Глава 2: Плохие маленькие девочки

— Что случилось, Кимико? — спросила Бриджит, когда её младшая соседка вошла в комнату общежития, рыдая навзрыд. Кимико только покачала головой и плюхнулась на кровать, плача в подушку.

Бриджит пересекла комнату и положила руку на плечо девушки. «Что случилось?» — спросила она снова. «У тебя всё нормально?» Она сморщила нос — так близко, что она могла почувствовать слабый, но безошибочный запах дерьма.

«Ну-ну-ничего…» пробормотала Кимико в подушку, её плечи тряслись.

Бриджит опустилась на колени у кровати и погладила девушку по спине. «Всё в порядке, милая… тебе не нужно говорить об этом, если ты не хочешь. Но… если тебе нужно с кем-то поговорить, я здесь. Для чего нужны соседи по комнате?»

Хотя её тон был добрым и успокаивающим, Бриджит жестоко улыбнулась сама себе — она прекрасно знала, что бедняжка попала в аварию. Вернее, «несчастный случай», поскольку, как Бриджит тоже знала из личного опыта, Институт Олдерсона предоставлял своим студенткам бесчисленные возможности возиться в трусиках. «Первый день», — подумала про себя Бриджет, слишком смущённая, чтобы даже говорить об этом. О, она будет такой весёлой!

Кимико всхлипнула и покачала головой, но медленно и постепенно начала расслабляться, пока Бриджит утешала её, и её слёзы в конце концов утихли. Всё ещё дрожа, она повернулась к Бриджит и наклонилась вперёд, и Бриджит обняла свою соседку по комнате и заключила её в объятия, успокаивающе обнимая. — Там, там… — пробормотала она. «Будет всё хорошо…»

На следующий день Кимико была полна решимости не допустить повторения вчерашнего. Несмотря на длинные очереди в туалеты для девочек, Кимико старалась посещать его так часто, как только могла, независимо от того, нуждалась она в этом или нет.

Итак, к четвёртому уроку она уже могла сидеть спокойно в классе мистера Джонсона. Или, по крайней мере, на неё не давили никакие телесные побуждения. Но она вздрогнула, когда поймала взгляд мистера Джонсона, вызвав у него полуухмылку — она прекрасно знала, что остальная часть её ужасного наказания ждёт её в конце дня.

Это возмутительно, подумала Кимико про себя. Он не имеет права заставлять меня надевать грязные трусики! И она ответила на его ухмылку враждебным взглядом, а затем снова посмотрела на свой учебник.

К тому времени, как подошёл час задержания, Кимико была настроена решительно. Он не собирался наказывать её таким образом! Она шла к его классу сильными, уверенными шагами. Лёгкий покалывание в мочевом пузыре её совершенно не беспокоило — она без труда сдерживала бы его до конца. Она бы показала ему!

«Ах, если это не мои любимые маленькие трусики. Заходите», — сказал мистер Джонсон с улыбкой, вытаскивая из ящика стола вчерашний полиэтиленовый пакет с грязными трусиками, всё ещё запечатанными внутри. «Пожалуйста, наденьте это», — сказал он как ни в чём не бывало, протягивая сумку.

«Нет!» заявила Кимико.

«Нет?» — мягко спросил мистер Джонсон, глядя поверх очков.

«Нет!» — ответила она. «Ты не имеешь права делать это со мной! Я не собираюсь этого делать!»

— Вот как… — сказал мистер Джонсон, аккуратно ставя сумку на стол и снова лезя в ящик. Затем, прежде чем Кимико успела даже вздрогнуть, он встал, шагнул вперёд и схватил девушку за запястье, надев на него наручники. Манжеты были немного нестандартной конструкции, две нормальные манжеты для запястий, со второй цепочкой, прикреплённой между запястьями и ведущей к запирающему механизму довольно меньшего размера.

«Ты что — отпусти меня!» — закричала Кимико, тщетно пытаясь ухватиться за него. «Прекрати! Я буду кричать!»

«Вперёд», — сказал мистер Джонсон, когда он потянулся к другой её трясущейся руке, наконец схватил её и потянул вперёд в наручниках. «Классные комнаты достаточно звуконепроницаемы, и, кроме того, в это время дня здесь нет никого, кроме других учителей».

Тем не менее Кимико закричала, её молодой голос сорвался, когда она закричала: «Помогите! Помогите! Мистер Джонсон нападает на меня!»

«Ты сегодня намного поживее, Кимико, дорогая», — сказал мистер Джонсон, перекрывая её крики. «Вчера ты так не дрался. Интересно, почему?» К этому моменту он уже пристегнул наручники к столу и задрал её юбку. — Неважно. Так или иначе, ты научишься послушанию! И с этими словами он начал шлёпать девушку, сильно хлопая рукой по её затянутому в трусики заду.

«ОУУУ! Что ты — УУУ!» — воскликнула Кимико, завывая от шока и боли, когда мозолистая рука мистера Джонсона ударила её нежный зад. К тому времени, когда порка закончилась, она плакала и сглатывала, но выражение её лица всё ещё было искажено гневом, когда мистер Джонсон снова потянулся к столу и вытащил пузырёк с таблетками. Вытряхнув одну на ладонь, он поднёс её к её рту. — Возьми это, — приказал он.

— Ч-что такое? Кимико задрожала, отстраняясь от его руки.

— Мочегонное, — объяснил мистер Джонсон. «Препарат, предназначенный для того, чтобы ваше тело вырабатывало мочу быстрее. Он действует довольно быстро — мочевой пузырь наполняется не более получаса».

Потребовалось мгновение, чтобы смысл дошёл до сознания, а затем Кимико пришла в бешенство, дёргая наручники. «НЕТ! НЕТ! Вы не можете заставить меня принять это, это несправедливо! Это несправедливо!»

Мистер Джонсон взялся за короткие тёмные волосы Кимико. — Это твоё наказание за то, что ты не послушалась меня, когда вошла, — хрипло сказал он, оттягивая её голову назад. «И если ты продолжишь драться со мной, твоё наказание будет только хуже. А теперь открой рот!»

Кимико закричала, когда её волосы были болезненно оттянуты назад — и этого было достаточно для мистера Джонсона. Отточенно прицелившись, он бросил таблетку прямо девушке в горло. «Теперь глотай!» — спросил он, зажимая ей рот и зажимая нос.

Кимико боролась ещё какое-то время… но когда ей стало не хватать воздуха, в конце концов у неё не осталось выбора. Её горло шевельнулось, и она сглотнула. Мистер Джонсон снова открыл ей рот одной рукой, в то время как другая рука держала её волосы, и он быстро осмотрел рот девушки, убедившись, что она не спрятала его под языком. Удовлетворённый, он отпустил её волосы.

«Хфф… пфф… Тебе это никогда не сойдёт с рук», — выдохнула Кимико, резко наклонившись вперёд и положив руки на стол. Она знала, что ужасная пилюля направляется в её пищевод и скоро начнёт действовать в её теле.

«Учителя имеют право назначать любые наказания, которые они сочтут подходящими», — сказал мистер Джонсон, снова отстёгивая наручники со стола, а затем потащив девочку через комнату. Он нажал тумблер на стене, спустив верёвку с потолка, и надел наручники на металлическое кольцо на конце. Снова активировав тумблер, он отрегулировал верёвку так, чтобы она удерживала руки Кимико прямо в воздухе, оставляя её едва способной стоять на обеих ногах.

«Это нечестно», — всхлипнула Кимико. «Отпусти меня…» Игнорируя мольбы девушки, Джонсон потянулся к её юбке и поднял её, заправляя подол за пояс. Это вызвало у Кимико крик униженного возмущения, и она попыталась пнуть его. «Положи это обратно! Я не хочу, чтобы ты смотрел на мои трусики!»

«Всё ещё непослушный, а?» — сказал мистер Джонсон, легко уворачиваясь от её болтающейся ноги. «У меня есть лекарство от этого». Ещё один визит к его столу, и он вернулся с парой резиновых груш. «Небольшая клизма должна помочь».

После всех унижений, которые уже были нанесены ей, Кимико могла только хныкать на это — и была так потрясена, что ей даже не пришло в голову задаться вопросом, почему у школьного учителя оказались лампочки от клизмы в его парте. Или наручники. Или удобная верёвка, чтобы спуститься с потолка. «Н-нет… ты не можешь… пожалуйста…»

Мистер Джонсон невозмутимо приподнял сзади её юбку и стянул с неё трусики. Не обращая внимания на то, как она вертит ногами, он вдавил носик первой груши в её анус и выдавил, нагнетая раствор в невольный кишечник Кимико, затем повторил процесс со второй, наконец, натянув трусики Кимико на место.

Кимико покачала головой, всхлипывая, а затем застонав, потому что она уже чувствовала, что её кишечник начал сжиматься. «Н-нет… прекрати… дай мне сходить в в*нную…»

— Хорошие девочки делают то, что им говорят, Кимико, — сказал мистер Джонсон, похлопывая её по плечу. «Маленькие девочки, которые не делают то, что им говорят, — плохие девочки. А плохие девочки, — добавил он, завершая жестокую логику, — не могут пользоваться привилегией пользоваться туалетом. Когда плохие девочки писают и какают, они писают и какают в свои трусики». Он откинулся назад, наслаждаясь выражением ужаса, которое начало появляться на лице Кимико, а затем вернулся к своему столу, чтобы посмотреть шоу.

Через несколько минут кишечник Кимико сильно задрожал. — Это несправедливо… — всхлипнула она. «Мне нужно какать…» Она болталась на наручниках, её ноги раскачивались взад-вперёд, а попа сжималась. Но как бы она ни протестовала, как бы ни корчилась, мистер Джонсон просто продолжал бесстрастно наблюдать. И в конце концов измученный анус девушки не выдержал борьбы, и с очередным жалобным всхлипом она во второй раз за столько дней начала наполнять свои трусики.

Когда запах дерьма Кимико начал наполнять комнату, мистер Джонсон снова встал. «Аууу??, а маленькая Кимико обделалась в штаны?») — насмешливо проворковал он, залезая ей под юбку и чувствуя липкий груз, всё ещё растущий, когда он отягощал трусики девушки.

«П-прекрати это…» захныкала Кимико, по её лицу текли слёзы, а затем «У-у-у!» отвращения, когда Джонсон сжал, прижимая грязное дерьмо к её попе.

Жестокий учитель мягко сказал: «Ты снова говоришь мне, что делать?» пока он продолжал ласкать дерьмовые трусики девушки, размазывая грязь вверх и вниз по её ягодицам. Кимико, чуть не задохнувшись от запаха, доносившегося из-под её юбки, чувствовала себя ужасно грязной, когда мистер Джонсон безжалостно растирал её собственные фекалии о её зад, и всё, что она могла делать, это хныкать и качать головой.

— Я так не думал, — сказал мистер Джонсон, вытирая руку о её юбку сзади. — Теперь я не забыл твою вчерашнюю обиду, когда ты обмочился в классе. Тебе придётся научиться владеть собой. Так что у тебя есть время до половины первого, и ты должен продержаться до этого времени. Если ты помочишься раньше, тебя снова накажут. Я ясно выражаюсь? Кимико подняла на него взгляд, её лицо побледнело — она уже чувствовала, как её мочевой пузырь начинает посылать сигналы, — но смиренно кивнула. — Я попробую, — захныкала она.

«Попытка недостаточно хороша», — ответил он. «Твоя промежность остаётся сухой до половины первого, или ты поплатишься за последствия». И с этими словами он снова вернулся к своему столу.

Сначала Кимико не могла думать ни о чём, кроме вонючего дерьма, прижатого к её попе трусиками… но время шло, мочегонное подействовало, и вскоре она снова начала извиваться, скрестив ноги взад-вперёд, покачиваясь верёвку, когда её отчаяние росло.

«Пять минут», — сказал мистер Джонсон, наслаждаясь представлением, пока юная Кимико изо всех сил пыталась не мочиться, показывая ему всё ещё нетронутую переднюю часть её белых хлопчатобумажных трусиков. У него был многолетний опыт общения с отчаявшимися девушками, и, наблюдая, как девушка корчится от потребности справить нужду, он мог видеть, что она не сможет больше терпеть, чем на несколько секунд, а тем более на пять. минут.

Кимико тоже это знала. Со слезами на глазах она всхлипнула: «Пожалуйста, мистер Джонсон… я больше не могу сдерживаться… пожалуйста, дайте мне пописить…»

— Пять минут, — повторил он неумолимо. — «Описайся раньше, и ты заплатишь за последствия».

«Это нечестно…» — взвыла Кимико, её колени подкашивались друг к другу. «Я не могу с этим поделать…» И с этими словами её голова наклонилась вперёд, и промежность её трусиков расцвела влажным жёлтым пятном, которое быстро начало распространяться вверх по её животу и вниз к коричневой нагрузке позади неё.

«Тск… Кимико…» укоризненно сказал мистер Джонсон. — Уже обмочился?

«Это нечестно», — снова всхлипнула Кимико, но не могла остановиться — горячая моча начала стекать по её ногам и течь в белые носки с оборками, пропитывая их так же, как и трусики. Её туфли быстро наполнились мочой и начали проливаться на пол — и всё же она не могла перестать мочиться, не могла остановить своё тело от залива трусиков грязно-жёлтой мочой. Не могла перестать мочиться, пока её мочевой пузырь наконец не опустел, едкая моча капала с её грязных трусиков, хлюпала в залитых водой туфлях и распространяла вокруг неё свой дым из золотой лужи под ней.

Мистер Джонсон дал ей несколько минут, чтобы погрязнуть в стыде и отвращении… ровно столько, чтобы она подумала, что хуже уже быть не может. «Правда, Кимико, это было позорное выступление. Завтра мне придётся запретить тебе пользоваться туалетом».

— Запрет на туалет? Кимико заикалась, её заплаканные глаза смотрели вверх. Нет… нет, конечно, он не мог иметь в виду…

«Завтра, — официальным тоном сказал мистер Джонсон, произнося ей приговор, — вам не разрешат пользоваться туалетом во время школьных занятий. Кроме того, я напоминаю вам, что дресс-код запрещает вам снимать трусики на улице. туалет». Короткая пауза. «Поэтому тебе придётся терпеть всё в себе весь день, иначе ты будешь делать это в трусиках. И тебе не разрешат убраться до конца дня».

К концу речи мистера Джонсона Кимико плакала и заикалась от отвращения, ужаса и страха. «Н-н-н-нет… о Боже, нет… пожалуйста, это так ужасно… пожалуйста, нельзя мне вместо этого другого наказания?» Она ясно помнила, как в тот день ходила в в*нную как минимум два раза — если бы ей приходилось каждый раз ходить в трусиках… «Пожалуйста, я сделаю всё, что угодно, только не заставляй меня мочиться в трусики весь день, это так жестоко…»

Мистер Джонсон долго смотрел на неё, пока его несчастная жертва корчилась от беспомощного стыда, страха и отвращения. Наконец, когда отчаянные протесты Кимико переросли в беспомощное бормотание, он очень тихо сказал: — Что-нибудь? Он вернулся к пульту управления на стене и снова начал опускать верёвку. «Что-нибудь? Тогда на колени, Кимико…»

Всё ещё всхлипывая и качая, Кимико позволила опустить себя на землю, вздрогнув, когда её колени заплескались в луже мочи. «Подождите, что вы…» начала она, но затем её голос оборвался, её глаза расширились от шока, когда мистер Джонсон встал перед ней и расстегнул молнию на брюках, представляя ей свой твёрдый член — около 18 см длиной, но неопытным глазам Кимико он казался огромным. — О боже, — простонала Кимико, откидываясь назад и сбрасывая наручники. — Это… это то, что я должен сделать?

Вместо того чтобы сразу ответить, мистер Джонсон наклонился и расстегнул её блузку — Кимико вздрогнула, но знала, что ничего не может с этим поделать, — и осторожно стянул её лифчик. «Что такая маленькая девочка, как ты, вообще носит лифчик?» — усмехнулся мистер Джонсон. — Не то чтобы тебе это было нужно…

Даже посреди своего ужасного унижения Кимико восстала против этого замечания. «У меня есть грудь!» — надулась она. Но комментарий всё равно задел, тем более, что он был правдой. Хотя на обнажённой груди Кимико действительно росла грудь, её грудь тоже была довольно маленькой — едва ли А-размера — и была достаточно твёрдой, чтобы не нуждаться в какой-либо поддержке. Но она очень гордилась тем, что уже достаточно взрослая, чтобы носить лифчик, и слова мистера Джонсона заставили её ещё больше почувствовать себя маленькой девочкой — эмоции, усиленные трусиками, в которые она была вынуждена ссать и срать.

«Едва», усмехнулся г-н Джонсон, когда он наклонился, чтобы ласкать твёрдые маленькие холмики. «Но они должны будут сделать. Теперь…» сказал он, выпрямляясь и предлагая свою мужественность девушке. «Пососи. Обязательно используй язык — это ошибка, которую многие маленькие девочки делают в первый раз».

Откуда вы знаете? — сердито подумала Кимико. Ты делаешь это со многими маленькими девочками? Но к настоящему времени она научилась, по крайней мере, держать такие мысли при себе — и, к счастью для её психического состояния, она не думала об этом достаточно долго, чтобы понять, что это, вероятно, правда. Дрожа от отвращения, но зная, что это её единственная надежда избежать ещё более грязного завтрашнего дня, она наклонилась вперёд и проглотила фиолетовый кончик пениса мистера Джонсона, её язык медленно и неохотно лаская его — и её нос сморщился, и она чуть не выплюнула его. когда она попробовала шарик преякулята, который сочился наружу.

«Глубже!» — рявкнул мистер Джонсон, и его пальцы запутались в волосах девушки и толкнули её голову вперёд. Кимико на мгновение рефлекторно сопротивлялась, но давление на её затылок было неумолимым, запихивая ещё больше горячего члена в рот. Она была почти на грани того, чтобы захлебнуться, когда её нос уткнулся в лобковые волосы учителя, а губы достигли конца его мужского достоинства.

«Лучше. Теперь сосать… и лизать… вот так…» — проинструктировал мистер Джонсон, удовлетворённо вздыхая, когда губы девушки сжались вокруг него. Несмотря на неумелую технику девушки, его пенис начал твердеть ещё больше, стимулируемый как жалким унижением и унижением Кимико, так и её неуклюжими губами и языком. «Правильно…» — напевал он, медленно покачивая бёдрами взад-вперёд, его пальцы всё ещё запутались в её коротких волосах, удерживая её голову у себя на промежности.

На этот раз Кимико немного поперхнулась, когда член мистера Джонсона вошёл ей в горло, и она приглушённо застонала о его губы и изо всех сил пыталась дышать через нос. «Продолжай лизать!» — огрызнулся мистер Джонсон, не обращая внимания на бедственное положение девушки — нет, наслаждаясь им, — заставляя девушку отсосать ему.

Всё быстрее и быстрее его бёдра начали двигаться, и — не говоря уже о лизании — это было всё, что Кимико могла сделать, чтобы дышать, когда мистер Джонсон стонал от удовольствия и протаранил свой член, многократно впихнутый между её губами. Как только Кимико начала бояться возможности сглотнуть, мистер Джонсон отстранился от неё, её губы издали причмокивающий звук, закрываясь. И он направил своё мужское достоинство на её грудь… Кимико вздрогнула и отвернулась, но она ничего не могла сделать, чтобы помешать мужчине выплеснуть свою горячую, густую сперму на её распускающиеся груди, обильно покрыв их белым липкая штука.

Наконец мистер Джонсон счастливо вздохнул и засунул свой уже вялый пенис обратно в штаны, потом откинулся назад и полюбовался на свою работу — молодую девушку, дрожащую от стыда, с покрасневшим и залитым слезами лицом, с обнажённой грудью, покрытой спермой. , её обнажённые трусики, пропитанные мочой и заполненные её экскрементами. «Хм. Неплохо для новичка», — пренебрежительно сказал он. «Думаю, на этот раз тебе достаточно отказаться от запрета на туалет». Он наклонился вперёд и стянул её лифчик вниз, прямо поверх её измазанных спермой грудей. Кимико застонала от отвращения и заёрзала, но ничего не могла сделать, когда сперма впиталась в её лифчик, отчего она почувствовала себя ещё более грязной, чем когда-либо.

Затем мистер Джонсон потянулся к запястьям девушки, отстёгивая наручники. Кимико, желая прикрыть свои испачканные трусики, тут же вытащила их из-под пояса и только потом остановилась, чтобы потереть запястья. «Ну, Кимико, у тебя ещё есть сто двадцать предложений, — сказал мистер Джонсон. «Лучше займись этим».

Кимико ответила не сразу — её плечи сотрясались от безмолвных рыданий, из плотно закрытых глаз текли слёзы. Она даже не слышала его слов — всё, о чём она могла думать, это о том, насколько она была грязной, какой скользкой сперма мистера Джонсона ощущалась на её груди, каким липким и противным ощущалось её дерьмо, прижатое к её ягодицам её мочащимися трусиками.

«Кимико!» — огрызнулся мистер Джонсон, вырывая её из мрачной задумчивости.

«Ч-что?» — жалобно простонала Кимико.

«Приговоры. Сто двадцать раз: «Я не буду испражняться в трусы во время задержания». Ты не забыл, не так ли?» Мистер Джонсон указал на стол с письменными принадлежностями наготове.

— Н-нет, сэр, я сейчас займусь этим, — пробормотала Кимико, поднимаясь на ноги, снова морщась, когда её мокрые носки хлюпали в туфлях, и шаркала обратно к своему столу. Она присела на край стула, начав писать, только чтобы задохнуться от отвращения, когда мистер Джонсон небрежно толкнул её обратно в кресло, её обосравшиеся трусики издали звук мокрого шлепка, когда она была вынуждена снова сидеть в своём собственном беспорядке. .

Кимико едва успевала писать, сидя в своём липком, мокром и вонючем белье, маринуясь, и её слёзы стыда и отвращения продолжали капать на бумагу перед ней. Всего лишь вечность спустя она наконец закончила сто двадцатое предложение. — Хорошо, — сказал мистер Джонсон, поднимая бумаги и просматривая их. «Теперь ждите там, пока ваше заключение не закончится».

Прошло ещё пять минут, каждая из которых тянулась как час, прежде чем мистер Джонсон объявил: «Время! Теперь я не хочу видеть вас здесь снова, мисс Кимико, понимаете? Если вы ненавидите мочиться и пачкать себя сколько бы ты ни притворялся, в моём классе ты будешь вести себя прилично. Ясно?

Кимико сглотнула, уязвлённая предположением, что она только притворяется, что страдает, но смиренно кивнула. — Хорошо, — сказал учитель. «Теперь прочь с вами». Кимико поднялась со стула и, спотыкаясь, направилась к двери класса, а затем направилась обратно в общежитие так быстро, как только могла, что было не очень быстро из-за какашек, которые отвратительно перемещались в её трусиках при каждом шаге. вообще.

«Ах, привет, Кимико — боже мой, что это за запах?» — сказала Бриджит, оторвавшись от книги, когда её младшая соседка по комнате, хлюпая, прошла через дверь и, спотыкаясь, прошла через комнату, привалившись к кровати и жалобно всхлипывая.

«О нет», воскликнула Бриджит, изображая изумление. — Что случилось? Тсс… всё в порядке… всё в порядке, — сказала она, обнимая Кимико за дрожащие плечи.

— Х-хе, хе, он заставил меня испачкать трусики, — невнятно пробормотала Кимико сквозь рыдания. «А потом он… потом он…» Девушка покачала головой, спрятала лицо в руках и зарыдала, не в силах рассказать о более глубоком унижении от необходимости сосать своего учителя.

«Бедная Кимико…» — напевала Бриджит, поглаживая девушку по спине. «Должно быть, это ужасно… Да ладно, дорогая», — сочувственно добавила она, пытаясь осторожно поднять Кимико на ноги. «Нам нужно, чтобы тебя вымыли. Тебе ведь разрешено убираться, верно?»

«Д-да… почему бы и нет?» пробормотала Кимико, всхлипывая, когда она опиралась на Бриджит.

— Неважно, — сказала Бриджит, нежно поглаживая волосы Кимико. «Она ещё не готова слышать о запрете на посещение туалета в течение всего дня», — подумала Бриджет про себя, ведя девушку в душ. Кимико позволила себя вести, её глаза были плотно закрыты, чтобы ей не приходилось видеть, как все другие ученики смотрят на неё по пути туда.

К тому времени, когда Кимико открыла глаза, Бриджит уже снимала лифчик, обнажая красивую круглую грудь, что заставило Кимико немного завидовать старшей девочке. «Ой, да ладно, всё в порядке, Кимико… мы все здесь девушки», сказала Бриджит, когда Кимико покраснела и отвернулась. «Да ладно, я уверен, тебе не терпится вылезти из этих грязных трусиков…»

— Д-да, — согласилась Кимико, рискуя улыбнуться с облегчением, когда она залезла под юбку и с благодарностью сняла вонючее нижнее бельё, слегка ахнув, когда комок какашек выпал из-под её трусиков и шлёпнулся на пол. «О боже, мне так лучше», — сказала она, снимая туфли и снимая мокрые носки.

Бриджит тем временем снимала с себя юбку и трусики. «Давай, давай, давайте всё это», весело сказала она. Кимико покраснела, но сняла юбку, потом потянулась к блузке… и помедлила, боясь, что соседка по комнате увидит пятна спермы на её лифчике.

«Всё в порядке, у вас нет ничего такого, чего я раньше не видела», — успокаивающе сказала Бриджит, потянувшись за блузкой Кимико. Девушка ахнула и отпрянула, прижав руки к груди. «В чём дело?» сказала Бриджит, склонив голову.

Кимико колебалась, дрожа и яростно краснея. Наконец она сказала: «Н-ничего» и дрожащими пальцами расстегнула блузку и скинула её, затем поспешно потянулась за спину, чтобы снять лифчик и бросить его на пол.

— Ну вот, это было не так уж и сложно, не так ли? — спросила старшая девочка. Несмотря на усилия Кимико, она заметила бледно-жёлтые пятна на ткани чашечек лифчика, но пока ничего об этом не сказала. «Давай, в душ с тобой!»

Кивнув, Кимико вошла в кабинку и вздохнула от полного блаженства, когда горячая вода потекла по её телу, чувствуя, как она начинает смывать покрывавшую её грязь. Это было так приятно, что она не заметила, как Бриджит вошла с ней в душ, пока не почувствовала намыленные руки старшей девочки на своей узкой талии.

«Вот… у тебя сегодня был тяжёлый день. Давай я тебя помою?» — спросила Бриджит. Кимико помедлила, глядя на свою старшую соседку по комнате… потом кивнула. — Хорошо, — мягко сказала она.

И это было так приятно, нежное прикосновение рук Бриджит к её телу, так намного лучше после той грязи, которую ей пришлось терпеть в течение последнего часа. Кимико начала расслабляться, наслаждаясь даже ощущением того, как Бриджит нежно трёт её попу… а потом она снова ахнула, когда рука Бриджит скользнула между её ног. — Ч-что ты делаешь?

«Ну, мне тоже нужно помыть тебя там, не так ли?» — умиротворяюще сказала Бриджит. «Там внизу будет раздражение, если ты оставишь мочу там, и поверь мне, это действительно больно, когда твои девичьи укусы болят…»

— О-ладно, — кротко сказала Кимико. Смутно она задумалась, не было ли что-то неправильного в том, чтобы позволить Бриджит прикасаться к ней там, но Бриджит была так мила с ней… и это было так хорошо… так хорошо, когда длинные тонкие пальцы Бриджит, скользкие от мыла, ласкали розовую кожу Кимико. молодые лепестки. — Ннн… — пробормотала Кимико, чувствуя, как её щёки снова краснеют. — Ты уверен, что это нормально?

«Конечно, дорогая…» — успокаивающе промурлыкала Бриджет, её мыльные пальцы ласкали член Кимико очень лёгким, ловким прикосновением. — Ты достаточно настрадался сегодня, не так ли?

Растущая дымка желания начала затуманивать разум Кимико, а жестокое обращение, которому она подвергалась от рук мистера Джонсона — оскорбление, которого она всё ещё была убеждена, которого на самом деле не заслуживала, — заставило её поверить в то, что это было справедливо. что она тоже получает удовольствие. Поэтому она расслабилась, откинувшись на тёплую мягкую грудь Бриджит и позволив соседке по комнате нежно, но умело погладить её.

Снова и снова кончики пальцев Бриджит скользили по щели Кимико, медленно приводя Кимико к всё более и более высоким уровням возбуждения — очень осторожно, чтобы не возбудить девушку слишком быстро, чтобы не напугать её. Постепенно Кимико начала извиваться, её колени подогнулись, когда она попыталась прижаться к пальцам Бриджит, и Бриджит поймала её, обняв рукой за грудь, а другой рукой нежно поглаживая небольшой твёрдый холмик её груди.

«Ахннн… ещё, Бриджит…» умоляла Кимико, её маленькая грудь вздымалась от тяжёлого дыхания, и её соседка по комнате охотно подчинилась, скользя двумя пальцами прямо во влагалище Кимико и играя с крошечным клитором. Даже нескольких секунд этого восхитительного обращения было слишком много для молодой девушки, и она достигла оргазма, содрогаясь и дрожа в объятиях своей соседки по комнате.

Бриджит успокаивающе бормотала девушке, когда та стонала и извивалась в экстазе, её умелые пальцы осторожно направляли её младшую протеже во время оргазма, двигаясь медленнее и легче, когда девушка начала расслабляться. «Мммм… уже лучше?» — промурлыкала она.

Кимико могла только кивнуть, улыбаясь, и повернулась, чтобы обнять Бриджит своими маленькими ручками в благодарном, расслабленном объятии. Бриджит держала счастливую девушку на руках, позволяя тёплой воде душа омывать их обоих. Да… действительно, так весело, подумала про себя Бриджет, выключая душ и направляя Кимико к полотенцам, тихонько избавляясь от грязных трусиков Кимико и подмывая пол, пока девушка не смотрела.

«Ну вот», — сказала Бриджит, когда они снова оделись и пошли обратно в свою комнату в общежитии. «Нужна помощь с домашним заданием?»

«Нет, я в порядке», — сказала Кимико, теперь снова такая же весёлая, как и до прихода, и, выудив пару чистых трусиков из ящика с нижним бельём, уселась за свой стол и принялась за работу. Затем она сделала паузу, снова встала и тепло обняла Бриджит и поцеловала в щёку. — Спасибо… — прошептала она.

«Пожалуйста», пробормотала Бриджит, наслаждаясь нежностью младшей девочки, взъерошивая её волосы. Кимико подняла глаза, покраснела и снова отвела взгляд, хихикая от лёгкого смущения, затем танцевала обратно к своему столу и принялась за работу.

Бриджит наблюдала за своей молодой подругой поверх книги и обнаружила, что радость девушки нравится ей не меньше, чем её страдания. Ты действительно милашка, не так ли? — подумала она про себя. Я рад, что они связали тебя со мной…

Академия Омораси

Глава 3: Грязные рты, грязные попки

Прошло два дня после унизительных наказаний Кимико от рук её учителя английского, мистера Джонсона. В любом случае, по натуре она была кроткой и послушной, и два дня подряд, когда ей приходилось мочить и пачкать трусики, она была полна решимости избежать дальнейшего наказания.

Другие ученики вели себя не так хорошо. Бренда, девочка, которая в понедельник высмеивала Кимико за то, что она мочила трусики, вчера во втором уроке была отругана учителем биологии за нецензурную брань в классе и приговорена к отработке. Вспыльчивая Бренда казалась совершенно пресыщенной этим наказанием, особенно учитывая доброе и уравновешенное отношение госпожи Ицуки в классе. Тебе просто повезло, что ты не сделала этого на уроке мистера Джонсона, подумала Кимико со скрытым ликованием.

Однако этим утром, когда Кимико вошла в класс, она заметила, что у Бренды угрюмое выражение лица, а также ярко-оранжевый браслет. И когда Бренда заметила это внимание, она посмотрела на Кимико с угрюмой яростью.

Что нашло на неё? подумала Кимико, садясь на своё место. Не то чтобы я издевался над ней в понедельник. Она снова взглянула на Бренду, которая больше не смотрела в её сторону, и заметила, что Бренда слегка ёрзает. Однако прежде чем она успела подумать об этом, прибыла госпожа Ицуки, и урок начался.

Кимико послушно делала заметки и читала в учебнике, и только постепенно она услышала шаркающий звук со стороны стола Бренды. В конце концов любопытство Кимико взяло над ней верх, и она оглянулась, приготовившись к злобному взгляду Бренды. Но Бренда не смотрела на неё. Вместо этого её ядовитый взгляд был прикован к учителю, и она что-то бормотала себе под нос, переплетая свои длинные ноги вместе, подпрыгивая одним коленом над другим.

Кимико, у которой были те же симптомы в классе мистера Джонсона в понедельник, сразу же узнала их. Она должна пойти пописить? — удивлённо подумала Кимико. Но это только второй период. Почему она не пошла перед уроком? И, конечно же, она могла спросить разрешения? Я уверен, что госпожа Ицуки не такая злая, как мистер Джонсон…

Однако даже когда она подумала об этом, она увидела, как глаза Бренды зажмурились, а тело (относительно) грудастой рыжей девушки напряглось. Глаза Кимико расширились, и она в шоке прикусила костяшки пальцев, зная, что произойдёт дальше… и, конечно же, струйка мочи начала стекать с края стула Бренды и падать на пол.

Как и в прошлый понедельник, класс взорвался хором приглушённого ропота, когда они как один повернулись, чтобы посмотреть на позорное затруднительное положение Бренды. Все, кроме Кимико, чей взгляд обратился к учителю естествознания, гадая, как она отнесётся к этой неосмотрительности. Однако, к изумлению Кимико, учительница вообще ничего не сказала, только кивнула и смотрела на Бренду, словно удовлетворённо.

Боже мой… этот оранжевый браслет… Мисс Ицуки запретила Бренде пользоваться туалетом! — в шоке подумала Кимико, приложив руку ко рту и снова повернувшись на своём месте, в то время как Бренда продолжала мочиться, её лицо скривилось от беспомощной ярости. Два дня назад мистер Джонсон пригрозил Кимико этим ужасным наказанием: ученица, которой запретили пользоваться туалетом, должна была весь день не пользоваться никаким туалетом, кроме собственных трусиков.

До сих пор Кимико была бы вполне счастлива, увидев, как Бренда терпит такое наказание, особенно после того, как в понедельник Бренда задрала юбку Кимико и показала свои мокрые трусики всему классу математики. Но теперь, когда Кимико наблюдала, как горячая моча растекается лужицей под стулом Бренды, она почувствовала укол сочувствия к бывшему хулигану. Это несправедливо, подумала Кимико. Даже она не должна была мочить трусики в качестве наказания…

Наконец, поток мочи замедлился и прекратился, и Бренда обратила свой угрюмый взгляд на студентов, наблюдающих за ней, как будто обещая ужасное возмездие, если кто-нибудь осмелится что-то сказать. Однако, когда взгляд Бренды скользнул по широко раскрытым глазам Кимико, на лице Бренды промелькнуло какое-то другое неопознаваемое выражение, но оно длилось всего мгновение, сменившись особенно враждебным взглядом и даже рычанием.

Кимико вздрогнула, как от удара, и снова повернулась вперёд. Что я ей сделал? Кимико задумалась. Ну, наверное, я смотрел на неё, но и все остальные тоже — почему она так рассердилась на меня? Даже у госпожи Ицуки не было такого противного взгляда… В этот момент госпожа Ицуки откашлялась и продолжила урок, предоставив Бренде мариноваться в едком запахе собственной мочи, а Кимико — посмотреть на биологию. учитель с вновь обретённым страхом. Она казалась такой милой… как она могла сделать это с кем-то? Даже Бренда… Кимико пришла в голову ещё одна мысль. Почему она так быстро обоссалась? Это только второй период — я даже не чувствую укола…

«Нет, чёрт возьми, я не пишу никаких проклятых предложений!» Бренда огрызнулась на мисс Ицуки. «Это детское наказание! Я сейчас в старшей школе, мне не нужно мириться с этим дерьмом!»

«По-видимому, ты до сих пор не усвоила урок, Бренда», — вздохнула мисс Ицуки. «Итак, ваше наказание увеличивается с двухсот до пятисот копий «Я не буду использовать ругательства в Институте Олдерсона». Вам лучше начать — это займёт у вас некоторое время».

В дурном настроении Бренда села писать, но едва закончила первые десять предложений, как бросила карандаш. «К чёрту это! Я ухожу отсюда! Позови меня, когда у тебя будет настоящее наказание!»

— Настоящее наказание, а? — сказала мисс Ицуки и наклонилась, чтобы схватить Бренду за плечо. «Хорошо, вот настоящее наказание. Завтра тебе запретят пользоваться туалетом».

«Что такое запрет на туалет?» — спросила Бренда, сбитая с толку. Мисс Ицуки объяснила.

«Целый день? И я должен делать это в трусиках, если не могу удержаться?!» — воскликнула Бренда, теперь по-настоящему возмущённая. «К чёрту это! Что ты за ебаный больной? Я не собираюсь запрещать туалет, сука!» — воскликнула Бренда, отталкивая мисс Ицуки назад.

По крайней мере, таков был план. Вместо. Руки госпожи Ицуки сверкнули молнией и железной хваткой сжали запястья Бренды. — Отпусти меня, сука! — в отчаянии вскипела Бренда, изо всех сил пытаясь освободиться.

«Ты всё ещё не научился, не так ли, Бренда?» — сказала госпожа Ицуки, её ровный голос по-прежнему не выказывал признаков напряжения. Для своего худощавого телосложения пожилая женщина была на удивление сильной. «Ты будешь отбывать запрет на туалет, юная леди… и из-за этого неподчинения будет ещё хуже».

«Что может быть хуже запрета на туалет?» — закричала Бренда, начиная бояться, несмотря на свою браваду.

«Ну, во-первых, у вас может быть два или три дня», — ответила госпожа Ицуки. «Но вместо этого мы собираемся сделать что-то немного другое…»

Пришло время урока английского со страшным мистером Джонсоном. Кимико старалась не смотреть слишком прямо на Бренду, когда та вошла в комнату, но даже краем глаза она могла видеть, что рыжеволосая забавно ходит, сдвинув колени и шаркая шагами. Ей уже нужно снова пописить? — растерянно подумала Кимико. Можно было подумать, что она избегала фонтанов, когда ей запретили пользоваться туалетом…

Кимико старалась не смотреть на Бренду, зная, что другая девушка уже достаточно страдает, но не могла не слышать шарканье и ёрзание, когда Бренда изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь. «Чёрт возьми, не сейчас…» пробормотала Бренда себе под нос. «Только не перед ней, только не снова…»

Не перед кем? — подумала Кимико в замешательстве. Но Кимико была не единственной, кто услышал взрыв. «Пожалуйста, подойдите к классу, Бренда», — сказал мистер Джонсон, и его глаза сверкнули тем, что Кимико признала восторженным вожделением.

— Чего ты хочешь сейчас? — прорычала Бренда, с трудом вставая из-за парты и ковыляя к передней части класса, прижимая одну руку к промежности и крепко сжимая колени, когда девочка пыталась не писить.

— Я понимаю, что вам запретили пользоваться туалетом, по крайней мере частично, за нецензурную брань, и тем не менее я отчётливо слышал, как вы снова ругаетесь. Будь добр, подними юбку и встань, расставив ноги на фут, чтобы твои сокурсники могли видеть, что…

«Подними мою юбку?! Ты п-ты издеваешься?» — воскликнула Бренда. «Забудь это!» И с этими словами она пошла обратно к своему столу.

Рука сжала свободное запястье Бренды. «Я отдал вам приказ, Бренда, и я буду подчиняться», — сказал мистер Джонсон, вытаскивая её обратно в начало класса. — А за непослушание ты будешь отбывать вместе со мной отработку сегодня днём. А теперь подними юбку. Сейчас же.

Кимико содрогнулась от этого ужаса. Из всего класса только она знала, что означало задержание мистера Джонсона, и дело было не только в испачканных трусиках. Нет… пожалуйста, не делайте этого с ней, мистер Джонсон… она достаточно натерпелась… подумала Кимико про себя, но не осмелилась сказать это, опасаясь, что она присоединится к Бренде в мистере Джонсоне. Развратный зал заключения Джонсона.

Вместо этого Кимико с бледным лицом наблюдала, как Бренда неохотно задрала подол юбки выше талии, демонстрируя белые хлопчатобумажные трусики Института Олдерсона и влажное жёлтое пятно от недавнего мочи на уроке биологии. И тут промежность трусиков Бренды внезапно наполнилась мочой, так как перенапряжённый мочевой пузырь девушки снова начал справлять нужду помимо её воли.

И вот Бренда стояла там, подняв юбку, дрожа и краснея от гнева и смущения, когда беспомощно мочилась в трусики перед всем классом, в то время как мистер Джонсон говорил: барышни. Если у маленькой девочки грязный рот, у неё будет грязный и зад». Она вздрогнула, когда почувствовала, как моча стекает по её ногам и начала впитываться в её носки, и застонала, услышав, как кто-то из мальчиков насвистывает ей. И она вздрогнула, когда девушки, которых она считала своими подругами, те самые, которые помогли ей издеваться над Кимико за её несчастный случай в понедельник, где среди самых громких хихикающих и тыкающих пальцем, когда Бренда была вынуждена обмочиться на глазах у всех. .

Когда Бренде, наконец, удалось перестать мочиться в трусики, а поток мочи замедлился до капель из промокшей промежности Бренды в лужу внизу, мистер Джонсон сказал: «Хорошо. А теперь, класс, пожалуйста, откройте страницу тридцать восемь… Бренда, я не уволил тебя, оставайся, пожалуйста, с поднятой юбкой и прочитай стихотворение до середины страницы».

Бренда, готовившаяся скрыться в относительной безопасности за своим столом, испуганно ахнула, но неохотно подняла юбку, её взгляд обвёл комнату. И снова взгляд Бренды с особой злобой упал на Кимико, а Кимико покраснела и отвела глаза.

Бренде пришлось стоять в собственной луже минут десять, дрожа от унижения, нос сморщился от резкого запаха мочи, стиснув зубы от разочарования, когда другим ученикам было позволено любоваться её промокшими трусиками столько, сколько они хотели. Наконец мистер Джонсон сказал: «Пожалуйста, вернитесь на своё место, Бренда», и она почти побежала обратно к своему столу, её промокшие от мочи носки хлюпали, а моча выплёскивалась из-под её туфель, и она забаррикадировалась за своим учебником. Кимико не была уверена, но ей показалось, что она услышала всхлип. «Ну, я знаю, я бы расплакалась, если бы мне пришлось хвастаться своими трусиками, пока я в них писаю», — подумала Кимико, но Бренда? Конечно, Бренда не стала бы плакать…

Когда уроки закончились, Кимико пошла ждать возле класса мистера Джонсона. Кто-то должен быть добр к ней, подумала Кимико. Я слышал, сегодня ей захотелось писить ещё два раза, и все её друзья были к ней так же жестоки, как и ко мне. Должно быть, это ужасно, когда приходится столько раз мочить трусики. Никто не заслуживает запрета на посещение туалета, а уж тем более того, что мистер Джонсон собирается с ней сделать… В последний раз, когда Кимико находилась в заключении у мистера Джонсона, он заставил Кимико отсосать ему под угрозой запрета на туалет, и, без сомнения, Бренда была претерпевая подобные извращённые мучения даже сейчас.

Наконец дверь открылась, и Бренда вылетела наружу, её лицо было почти таким же багровым, как и её длинные волосы. Кимико в смятении осознала, что красивые локоны Бренды покрыты чем-то белым и липким — фу, он кончил ей в волосы, подумала Кимико — и её окружила вонь, которая подсказала Кимико, что рыжеволосой пришлось нагадить ей в трусики, и она всё ещё носит ужасный беспорядок. Бренда резко остановилась, моргая при внезапном виде Кимико перед ней — и прежде чем Кимико успела что-то сказать, Бренда взорвалась.

«Ты проклятая сука!» — истерически закричала Бренда. «Не смей говорить проклятое слово! Потому что, если ты это сделаешь, я…»

«Бренда… на пару слов, пожалуйста?» — раздался из-за двери голос мистера Джонсона. Бренда побледнела от шока и вернулась в класс, словно в кошмарном сне, а Кимико беспомощно наблюдала за ней, прижав руки ко рту. Когда Бренда вышла, она всё ещё была бледной, дрожащей и почти в слезах.

— Ты… ты… — спотыкаясь, сказала Бренда, — благодаря тебе я завтра снова нахожусь под запретом на посещение туалета! И они заставят меня принять слабительное и мочегонное! С самого начала Кимико поняла разгадку тайны многократного намокания Бренды. О боже… Мало того, что не пускали её в туалет, так ещё и дали мочегонное, чтобы она постоянно писила в трусики! — в ужасе подумала Кимико. А теперь ещё и слабительное — как они могут — как можно быть такими жестокими?

Но Бренда не перестала кричать. «Теперь мне придётся идти весь бог…» Бренда остановилась с видимым усилием, «целый день пачкать и мочить мои трусики! Надеюсь, ты счастлив!» И прежде чем Кимико успела ответить, Бренда в слезах убежала, не обращая внимания на маленькие комочки какашек, которые падали с её испачканных трусиков.

Она… она плакала, в ужасе подумала Кимико. Крепкая, как гвозди Бренда, подлая, жестокая Бренда… плакала. «Бренда, подожди! Пожалуйста, подожди!» — закричала Кимико и побежала за одноклассницей, сердце её сжалось от невыразимо жестокого наказания, которое Бренда уже перенесла, и от ещё более страшных мук, которые ей предстоит вынести на следующий день.

По следу Бренды было несложно выйти, и вскоре Кимико нашла рыжеволосую, прислонённую к фонтану, трясущуюся от рыданий. Кимико медленно подошла к другой девушке и робко сказала: «Бренда, я такая…»

«Продолжать!» Бренда горько зарычала сквозь слёзы. «Смейтесь надо мной! Высмеивайте меня за то, что я обмочился и облажался! Высмеивайте меня за то, что я трус! Продолжайте! Вы знаете, что хотите!»

«НЕТ!» — завопила Кимико и сама начала плакать, поняв, почему Бренда весь день пялилась на неё. Всё это время она думала, что я собираюсь придраться к ней! Как она делала со мной… «Н-нет… Бренда, я не хочу над тобой смеяться! Это несправедливо, то, что они заставляют тебя делать… это слишком жестоко! м так су-су-извини… Я не хотел тебя так расстраивать сейчас…»

«Не давайте мне это!» — отрезала Бренда. «В понедельник я посмеялся над тобой за то, что ты обмочился, так что теперь твоя очередь придираться ко мне! Не так ли?! Не так ли?!» Бренда повернулась к Кимико, глядя на темноволосую одноклассницу с беспомощной яростью и унижением, тяжело дыша, сжав кулаки по бокам.

— Нет, — тихо сказала Кимико, качая головой и нерешительно идя вперёд. «Нет, Бренда. Я так и думал, но… когда я увидел тебя в классе госпожи Ицуки, я вспомнил, как это было, когда это случилось со мной. Я вспомнил, как это было ужасно. Это слишком ужасно». Она посмотрела на Бренду, её глаза наполнились слезами сострадания, и протянула руку, чтобы положить руку Бренде на плечо. «Даже после того, что ты сделал со мной… это уже слишком».

… ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

