Отчаяние Хлои

Автор: **

*000*2023-05-31 02:59

Однажды в средней школе Роулинсона Хлоя оказалась в довольно безвыходной ситуации во время третьего урока по алгебре с мистером Уайтом. Видите ли, Хлоя приняла прискорбное решение пропустить утренний перерыв в туалете, и теперь она расплачивается за это.

Пока она осторожно сдерживала себя, Хлоя повернулась к своей девушке Эддисон и призналась: «Я пропустила утреннюю мочу, и я разрываюсь!»

Обеспокоенный Эддисон предложил: «Почему бы вам не спросить мистера Уайта, можно ли вам воспользоваться в*нной?»

Но Хлоя, упрямо решившая прожить день, не уступая своим телесным потребностям, проигнорировала совет Аддисон. Она сделала маленький глоток воды, надеясь, что это немного облегчит давление.

Минуты шли, и с каждым мгновением отчаяние Хлои росло. Она неловко поёрзала на стуле, пытаясь найти хоть какое-то подобие облегчения. К сожалению, несмотря на все её усилия, удалось избежать нескольких неловких утечек. Влажность между её бёдрами (она не была уверена, моча это или нет) вызывала у неё мурашки от смущения, но она оставалась твёрдой в моём решении не пользоваться школьным туалетом.

Эддисон, увидев борьбу Хлои, снова умоляла её: «Пожалуйста, Хлоя, просто попроси воспользоваться в*нной. Это лучше, чем такие страдания!»

Тем не менее, Хлоя оставалась непоколебимой, настроенной терпеть оставшиеся три часа школьного дня, не уступая требованиям своего тела. Она рассудила, что сможет дожить до дома.

Когда прозвенел последний звонок, Хлоя поспешно вышла из класса, надеясь найти утешение во время десятиминутного ожидания своего автобуса. Ожидание облегчения в сочетании с ухабистой поездкой на автобусе ещё больше проверило её на выносливость. Она сильно сжала мышцы, делая всё возможное, чтобы удержаться.

Отчаяние Хлои усилилось, когда она села в школьный автобус, её мочевой пузырь умолял об облегчении. Каждая неровность на дороге ощущалась как мучительный удар по разрывающемуся мочевому пузырю. Она сжала бёдра вместе, используя всю свою силу, чтобы сопротивляться давящему желанию. На её лбу выступили капли пота, когда она боролась с нарастающим давлением, пытаясь отвлечься, вступив в разговор с соседкой по сиденью. Её друзья, не подозревая о её ужасном положении, болтали, не обращая внимания на молчаливую борьбу Хлои.

Пока автобус пробирался сквозь пробки, сила воли Хлои колебалась. Внезапный толчок автобуса заставил её задохнуться, её руки инстинктивно метнулись к промежности. Она знала, что у неё мало времени, её тело достигло своего предела. Каждая мышца внизу живота напряглась, моля об освобождении.

Наконец, когда автобус подъехал к её остановке, Хлоя поспешила домой, зная, что до столь необходимого освобождения осталось всего несколько минут. Когда она вошла в парадную дверь, у неё едва хватило времени поздороваться со своей семьёй, прежде чем броситься в в*нную.

Едва расстегнув штаны, она начала мощно мочиться в унитаз. В течение трёх блаженных минут она позволила себе освободиться от сдерживаемого давления. Облегчение, которое она испытала, было неизмеримым, и она не могла не потереть свой клитор. Когда она ускорила своё трение, у неё был умопомрачительный оргазм, более интенсивный, чем когда-либо. «Думаю, я сделаю это снова», — сказала она себе.

