Ваши 5 самых любимых историй про Омо

Автор: WetFairy

*000*2025-07-03 23:10

Привет, ребята!

Я видела, что кто-то опубликовал подобный пост несколько лет назад, и мне захотелось написать его снова, потому что есть так много хороших историй, и я всегда думаю, что это лучший способ узнать о них больше. Поэтому, пожалуйста, поделитесь своими 5 лучшими публикациями, которые сейчас есть на этом сайте, и расскажите, почему они вам нравятся.

Мои 5 лучших:

1) Золотое сечение

Автор: @Noot

— как квир-женщина, эта история действительно привлекла моё внимание, потому что в ней есть и отчаяние, и какашки, и отличный сюжет, и проза, и, боже мой, она просто великолепна. Жаль, что Noot никогда её не дочитает, но это как Игра престолов; Стоит прочитать хотя бы ради самого путешествия.

2) Кажется, моему боссу пора в туалет.

Автор: @knockonthedoor

— Этот шедевр о том, как я открыла для себя омо-фетиш, написан невероятно хорошо, и это захватывающее приключение. Если вам нравится офисная обстановка, квир-женщины и мамочки, то эта книга для вас. Жаль, что автор больше не активен, потому что здесь уже писали хорошую переработку.

3) «Равновесие»

Автор: @Flush

— Обожаю, когда пишут настоящие писатели. Эта история непредсказуема и нетрадиционна для этого сайта, и она всё ещё продолжается!

4) «Последний год перед тем, как они выросли»

Автор: @Caraxes

— Боже мой, она длинная, но это законченная история, охватывающая целый учебный год группы девушек на последнем курсе университета. Что-то возбуждает, что-то огорчает, а что-то просто отстой, но стоит прочитать всё.

5) Ультразвук

Автор: @tedted

— эта аудиорассказ — само совершенство. tedted заслуживает рыцарского звания за свою работу.

В любом случае, это мои! Хочу увидеть ваши!

$$

