Фелисити

Автор: WaityKaty [x]

*000*2016-02-26 02:24

«У меня авария». Фелисити сказала как ни в чём не бывало.

Никто из нас ничего не сказал за последние 20 минут, так что я вообще не концентрировался на ней. На самом деле я почти забыл, что подвозил её домой. Я был уверен, что не расслышал её правильно.

«Извините, что Вы сказали?» — спросил я и отвернулся от неподвижного движения впереди, чтобы посмотреть на неё.

Её бледно-голубые глаза встретились и встретились с моими. «У меня авария», — сказала она спокойно.

Я не понял. Оглядываясь назад, я, вероятно, был немного глуп, но я просто понятия не имел, что она имела в виду.

— Что за авария?

«Я обмочился в штаны. Ладно, я полагаю, оденься». Сказала она, поправляясь, когда взглянула на своё красно-белое узорчатое платье. Я тоже посмотрел на её колени. Ничего необычного я не увидел.

«Ой». Я сказал. А потом, поняв, что на самом деле этого комментария недостаточно, я добавил: «Ты правда обмочился?» Внутренне я сжался. Странно было спрашивать. Зачем ей это говорить, если это не так?

Она слегка наклонила голову, и прядь её длинных светлых волос упала с её правого плеча. «Нет».

Я подумал, не было ли это её странной шуткой. Фелисити была необычной женщиной. Не то чтобы она мне не нравилась, просто я никогда не мог с ней поговорить. Не думаю, что многие смогли бы. Несмотря на то, что мы были коллегами пару лет, я никогда бы не предложил подвезти её до дома. Но она попросила, и мы действительно живём рядом друг с другом, так что я не мог отказать.

«Ой», — повторил я. — Значит, ты не обмочился?

«Нет. Но к тому времени, когда ты спросил, действительно ли я обмочился, я уже закончил». Всё это время её глаза не отрывались от моих. Она всегда была такой напряжённой. Это дало мне мурашки немного. Наверняка любой другой женщине было бы безутешно стыдно, если бы она обмочилась в машине коллеги по работе. Но Фелисити это ничуть не смутило. Совершенно безмятежно.

— Ты должен был что-то сказать… — начал я. Но она вмешалась, когда я сделал паузу, чтобы подумать.

«У меня нет привычки информировать людей о том, насколько мне необходимо посетить объекты. Вы ничем не могли помочь, пока мы оставались в ловушке на этом проклятом мосту, и поскольку я живу так близко, когда мы Освободив мост, я либо собирался добраться до своего дома до того, как попаду в аварию, либо нет. К сожалению, я этого не сделал».

«Я понимаю». Я ответил. Она была права, конечно. Не было никакого смысла объявлять о её отчаянии заранее. Но логичное не всегда означает ожидаемое. И я бы не ожидал, что кто-то обмочится в моей машине, не зная, что это может произойти.

«Конечно, я заплачу за чистку сиденья. Приносим извинения за неудобства».

«Всё нормально». Я успокоил её. Не то чтобы ей казалось, что ей нужно утешение.

Никто ничего не сказал за то, что было для меня неудобно долгое время. Я не мог придумать, что сказать. Поэтому я просто выпалил первое, что пришло мне в голову. — Это часто случается? Не знаю, почему я это спросил. Это было слишком знакомо. Я приготовился к её негативной реакции.

«Я полагаю, это зависит от того, что вы подразумеваете под часто».

Она отвернулась. Я сразу же был уверен, что обидел её. Но я этого не сделал. «Реже, чем я покупаю облегчённое молоко. И чаще, чем я покупаю обезжиренное молоко».

Я улыбнулась тому, как она это сказала. Типичная Фелисити. Движение транспорта уже начало двигаться, так что я мог смотреть на дорогу и притворяться, что всё моё внимание сосредоточено на ней.

«Второй слева после того, как мы сойдём с моста. У вас когда-нибудь был несчастный случай?» Обе фразы были одинаково случайны.

«Я полагаю, это зависит от того, что вы подразумеваете под несчастным случаем». Я сказал, принимая её тактику.

«Да, это правда», — призналась она, прежде чем прямо спросить. — Ты когда-нибудь мочил штаны?

Моим первым побуждением было солгать и просто сказать «нет». Но я этого не сделал. Я действительно не знаю, почему. «Реже, чем банку тунца. Чаще, чем банку улиток», — сказал я, подъезжая к светофору.

Она улыбнулась. Я впервые увидел улыбку Фелисити. И этот момент был моментом.

«Однажды я купил банку улиток», — сказала она серьёзно. — «Они были… ретроградными по отношению к моим желаниям».

Я смеялся. Затем она рассмеялась лёгким и очаровательным звоном. И прежде чем я успел это осознать, мы оказались перед её домом.

«Я бы пригласил вас войти, но мне отчаянно нужен душ». Сказала она, выходя из моей машины, показывая промокшее автокресло, которое подтверждало, что она определённо не шутила раньше. «Но мы должны сделать это снова. Совместное использование автомобилей полезно для окружающей среды. Я заеду за вами в понедельник утром в 8. Я обещаю, что сначала воспользуюсь услугами». И, не дожидаясь моего ответа, она пошла по садовой дорожке к входной двери, не беспокоясь о том, что промокшее сиденье её платья будет хорошо видно не только мне, но и всем остальным на улице.

К тому моменту я знал Фелисити, странно энергичную сотрудницу по расчёту заработной платы, уже более двух лет. Но даже до сих пор я считаю, что это день, когда я встретил Фелисити, причудливую, красивую женщину, с которой я проведу остаток своей жизни.

*007*2016-02-29 02:03

Большое спасибо, ребята! :)

На самом деле я вообще не собирался писать что-то ещё с Фелисити. Но я не откажусь, если она вам так нравится. :)

Хотя я должен сказать, что это показывает, как мало я понимаю, что парням нравится в женщинах, потому что я действительно не очень люблю её сам :p

****

— Да, конечно! И тебе следует встать, потому что я обмочился.

Первое предложение Фелисити было ответом, который я надеялся получить на моё предложение руки и сердца. От её второго ожидалось, мягко говоря, меньше.

Хотя я узнал, что Фелисити всегда имела небольшую склонность мочиться, это был четвёртый или пятый раз с тех пор, как мы начали встречаться, когда я знал, что она попала в аварию, я был совершенно уверен, что я… Я видел, как она шла в в*нную, прежде чем мы покинули «Падо», модный современный польский ресторан, где мы только что поужинали. Разобранные пирожки были действительно… уникальными.

Позже той же ночью, лёжа вместе в постели, она рассказала мне, как трижды пыталась пописить в ресторане, в том числе когда мы уходили, только для того, чтобы ей неоднократно говорили, что у них проблемы с сантехникой, которые нужно решить. через десять минут».

Очевидно, она буквально лопнула от еды. Я ничего не заметил. Фелисити никогда особо ничего не показывает открыто, не на публике.

Её отчаянная потребность в в*нной была причиной того, что она сказала, что не хочет идти в наше любимое кафе с мороженым на десерт после ужина. Я собирался сделать ей предложение там, именно сюда мы отправились на наше первое настоящее свидание в конце нашей первой недели совместной поездки. Но, видимо, она знала, что у них там не было в*нных комнат, из предыдущих посещений.

Вот почему я закончил тем, что просто сделал ей предложение на пороге её дома. Я не мог больше носить кольцо с собой, и я решил, что это всё ещё что-то вроде романтики. Возможно, я не силён в романтике.

«Я упомянул, что очень хотел попасть внутрь», — спокойно сказала Фелисити, когда я вскочила на ноги как раз вовремя, чтобы не намочить колени довольно внушительной лужей, которую она делала.

— Мне так, так жаль. Я извинился. «Я думал, ты просто немного замёрзла. Я не знала, что тебе нужно в туалет».

Водопад под её маленьким чёрным платьем стал редко капать. «Это не имеет значения». А потом она широко улыбнулась: «Мы помолвлены!»

*011*2016-03-02 05:13

Несколько лет назад моя лучшая подруга Фелисити устроила девичник в причудливом провинциальном городке Личфилд.

Это имело смысл. Фелисити всегда ненавидела клубы, и, поскольку мы все жили в крошечных уголках города либо с партнёрами, либо с соседями по дому, когда Элли упомянула, что у её тёти есть «праздничный» дом в Личфилде, она не возражала бы против того, чтобы мы использовали его, просто казалось, что это хорошее место. пойти и потусить. И пить. Потусить и выпить. Как дамы.

Это не было большой проблемой. Только Фелисити, я, Элли и Дженна. У Флис никогда не было много близких друзей. Она немного напряжённая и отталкивающая, пока вы не узнаете её поближе.

Поскольку выпивка была запланирована, Элли предложила сесть на поезд до Личфилда. Что казалось довольно хорошей идеей. Поезд шёл по одной из тех неровных старых просёлочных линий. Такие, которые ходят раз в день или даже раз в несколько дней, и всё равно почти пустые. Никто из нас никогда раньше не садился на поезд до Личфилда и не знал, чего ожидать.

Мы были подавлены.

Наш старый ржавый поезд 50-х годов с грохотом и рывками мчался по засушливой коричневой сельской местности. Мы изо всех сил старались помалкивать об этом, но ворвались в вино, как только поезд тронулся. Элли не очень одобряла. Я думаю, она немного стеснялась взглядов, которые бросали на нас другие пассажиры.

Я был первым, кто понял, что в поезде на самом деле нет туалета. Я откладывал поход в туалет, потому что мы действительно хорошо проводили время. Фелисити даже улыбнулась как минимум три или четыре раза!

Но в конце концов дошло до того, что мне стало немного не по себе, и я отправился на поиски туалета. Это не заняло много времени. Оба конца каретки были заперты. Я предполагал, что одна из них ведёт в вестибюль с туалетом. Так обычно работают городские поезда.

Я чувствовал себя немного навеселе и подумал, что, может быть, я просто веду себя глупо и упускаю что-то очевидное, поэтому я поймал взгляд пожилой женщины и шёпотом спросил её, знает ли она, где находятся туалеты.

Я думаю, она знала, что я пил, и была довольно несимпатична, поскольку высокомерно сообщила мне, что на большинстве станций есть туалеты, но в самом поезде их нет. Это были не самые лучшие новости.

Девочки были совершенно не впечатлены, когда я снова села с ними и сообщила им плохие новости.

«К чёрту Гретхен… Я выпил… почти бутылку вина», — эгоистично сказала Дженна, наклоняя почти пустую бутылку, чтобы показать полдюйма жидкости, оставшейся на дне.

«Да. Я тоже. Я тот, кто только что пытался пойти в туалет. Помнишь?» — прошипел я ей в ответ.

«Никакого вина до Личфилда». — твёрдо предложила Элли, завинчивая крышку наполовину полной бутылки и убирая её. «В любом случае, мы, возможно, немного напились перед поездом», — сказала она, многозначительно взглянув на меня.

— Как далеко до Личфилда? — спросила Дженна с лёгкой нечленораздельностью. Элли, вероятно, была права.

Фелисити посмотрела на часы и убрала пустую бутылку. «Около 35 минут, если поезд ходит по расписанию».

Дженна сказала то, о чём я думал: «35 минут? Я не знаю, смогу ли я подождать 35 минут!»

Фелисити не могла ждать 35 минут.

Я не обращал на неё особого внимания после того, как вернулся из-за того, что не ходил в в*нную. Я был слишком сосредоточен, во-первых, на том, чтобы не намочить штаны, а во-вторых, на том, чтобы соревноваться с Дженной в том, кто из нас был более отчаянным, чем другой, в то время как Элли шикнула на нас, потому что люди начали смотреть на нас с открытым неодобрением.

Итак, в первый раз я понял, что Фелисити была в ещё большем отчаянии, чем Дженна или я, когда услышал шорох по вытертому ковру на полу кареты.

Может быть, дело было в вине, но мне потребовалась пара секунд, чтобы понять, что Фелисити на самом деле писает, а не из протекающей бутылки или чего-то подобного. Даже когда я смотрел прямо на явно промокшую промежность её бледно-голубых джинсов, пока она сидела напротив меня, наблюдая, как её моча стекает с зелёных потрескавшихся сидений из искусственной кожи, мой мозг всё ещё искал другое объяснение. Взрослые не писают в штаны. Я имею в виду, я знаю, что они иногда это делают. Не было бы большой неожиданностью, если бы Дженна объявила, что обмочилась, она твердила, что собирается. Но я просто не ожидал, что Фелисити помочится. Несмотря на то, что она выпила столько же, сколько мы с Дженной, я серьёзно беспокоился, что могу попасть в аварию.

Дженна попыталась прошептать, но полностью пропустила правильную громкость и просто сказала с громким шипением: «Флис! Ты писаешь на весь пол! Стоп!»

Элли буквально наклонилась вперёд и зажала Дженне рот рукой.

Я не знал, что сказать Фелисити, поэтому просто похлопал её по верхней части колена, где она всё ещё была сухой, и напряг мышцы в надежде, что я не присоединюсь к ней в клубе пижамы в минута. Фелисити на самом деле не выглядела расстроенной своим несчастным случаем, она на самом деле улыбалась испуганной Элли, пытающейся убедить Дженну просто замолчать. Смелая девушка. Я был бы в слезах.

Когда поезд, наконец, прибыл в Личфилд десятью минутами позже, мы с Дженной буквально выбежали из поезда, чтобы быть первыми перед дамами. Я ожидал, что Фелисити присоединится к нам, чтобы переодеться, но позже мы нашли её на платформе. Она хладнокровно указала мне, что некоторым другим пассажирам действительно может понадобиться воспользоваться удобствами. Так что она стояла мокрая в сторонке за стеной, пока платформа не очистилась, прежде чем она привела себя в порядок, насколько смогла, в дамской комнате на вокзале, и мы все совершили милосердно короткую прогулку до дома тёти Элли.

*017*2016-03-04 01:28

После ужина с соусом для макарон из банки и плохо переваренными спагетти, Элли забыла посмотреть на макароны, и они чуть не растворились, мы забились в китчевую гостиную тёти Элли. Хорошо, что у Фелисити не было больше друзей, потому что мы с Элли сидели на полу, а Дженна и Фелисити сидели друг у друга на коленях на диване, который был почти что креслом. С полок, шкафов и ящиков на нас смотрело множество фарфоровых кукол. Я разработал теорию о том, что двоюродная тётя Элли была продавцом мебели/ужасных антикварных кукол, хотя почему тётя Элли ничего не сделала, чтобы убрать это место после своей смерти, было скорее вопросом без ответа.

Дженна подумала, что для нас было бы отличной идеей начать вечер с того, что немного поиграем в «Never Have I Ever». В любом случае, это отвлекло бы нас от страшных кукол.

Вы знакомы с «Я Никогда»? Каждый человек просто должен назвать то, что он никогда не делал, и если кто-то ещё сделал это, ему нужно сделать глоток своего напитка. Желательно, чтобы «никогда» не смущало. Ещё в колледже мы играли с рюмками водки, но в то время мы были уже староваты для этого, поэтому мы просто пили москато большими глотками. Поскольку это был девичник Флис, остальные из нас знали, не обсуждая этого, что каждый вопрос, который мы задаём, должен быть направлен на то, чтобы заставить её выпить.

«Неверы» шли довольно спокойно, хотя Фелисити каждый раз пила и ей уже приходилось наполнять свой стакан. Я сделал только один глоток, так как мы с Флис оба работали в Макдональдсе подростками. Я решил активизировать игру и задать «Никогда», чтобы вызвать Фелисити, писившую несколько часов назад. Я не мог сказать: «Я никогда не мочился во взрослом возрасте», не отхлебнув и не признавшись в том времени, когда я мочился в постель Дэйва Гуча после бала на Хэллоуин в первый год обучения в колледже, поэтому вместо этого я просто спросил очень сосредоточенно: «никогда».

«Я никогда…» Я сделал паузу и драматично посмотрел на каждую из девушек, прежде чем закончить на Фелисити, «намочил штаны по дороге на девичник!»

Фелисити закатила глаза, она была очень увлечена нашей игрой «Фелисити всегда пьёт», а затем сделала большой глоток вина. Дженна тоже.

— Какого хрена, Джен? — недоверчиво спросил я. Думаю, Элли тоже что-то в этом духе сказала. Но, наверное, с меньшей руганью.

Лицо Дженны было ярко-красным: «Почему ты не мог просто спросить: «Я никогда не мочился в поезде?»

«Нет, нет, нет. Ты должен рассказать нам об этом». Я ухмыльнулся её смущению. — На чей девичник ты обмочился по дороге?

Она чуть не пропищала в ответ: «Вот этот».

— Подожди. Когда ты это сделал? Элли тоже нравилось смущение Дженны.

Дженна сделала большой глоток, чтобы прийти в себя. «После того, как мы сошли с поезда. Он только начал выходить! Я ничего не мог с собой поделать, хорошо!» Она увлеклась своим рассказом, и он лился из неё. «К тому времени, когда мы добрались до туалета, вода текла по моим ногам, поэтому я просто сидел в туалете и делал это».

— Через нижнее бельё?

Она снова покраснела: «Я положила их в свою сумку».

Элли был возмущён. — Вы ходили по Личфилду в таком коротком платье без нижнего белья?

«Что ещё я мог сделать?» Дженна пожала плечами и откинулась на диван.

«Ты мог бы надеть новые трусики, когда Флис переодевалась!»

«Ну да… Но не без того, чтобы вы, ребята, узнали, что я описился».

— Мы всё равно узнали. — заметил Элли.

— Да… Но только потому, что Гретхен задала какой-то странно конкретный вопрос! Каковы были шансы на это!

После этого игра стала довольно интересной и забавной. Мы узнали, что Элли однажды вырвало на её туфли в кинотеатре, и что Фелисити гораздо более предприимчива в сексуальном плане, чем я ожидал.

«ОК, ОК, последний вопрос!» — заявил Элли. — Прости, Флис, Дженна. — сказала она, кивая каждому из них по очереди, а затем слишком долго не могла сосредоточиться на мне. «Я думал. Я думал, почему ты задал такой конкретный вопрос о том, чтобы никогда не мочиться по дороге на девичник».

Она остановилась и оглядела комнату. Глаза Фелисити выглядели немного остекленевшими, а Дженна выглядела сбитой с толку. «Почему ты не задал более общий вопрос? Чтобы попытаться поймать Дженну или меня? Почему ты не сказал: «Я никогда не писил в штаны в поезде?» Вы когда-нибудь мочились в поезде, Гретхен?»

Я был напряжён, когда Элли произносила монолог, и на мгновение почувствовал облегчение от того, что она неверно истолковала моё уклонение. «Это твой «никогда» союзник?» — спросил я.

«Нет, это не так!» — воскликнула она, затем откашлялась. «Я никогда не мочился во взрослом возрасте!» Она улыбалась, как Чеширский Кот.

«Чёрт возьми, Элли!» Я допил свой стакан.

Она явно гордилась собой за то, что поймала меня. «Разлив разлива».

«Кровать Дэйва Гуча после хэллоуинского бала. Та, где я нарядилась Королевой червей? Я всё ещё была в этом костюме», — сказал я со вздохом.

«Дэйв Гуч! Правда?» Дженна подняла брови.

«Эй, у меня не было с ним секса или чего-то подобного». — сказал я защищаясь.

«Ну, не после того, как ты помочился в его постель!» Мы все посмеялись над этим, а девочки ещё какое-то время подкалывали меня.

«Ну, думаю, хватит смущения на одну ночь!» Я сказал, призывая к окончанию игры. «Почему бы нам не установить Singstar?»

Но на этом смущение той ночи не закончилось. Не для всех нас.

*019*2016-03-08 02:08

Спасибо всем за добрые комментарии, они много значат для меня :)

Я думаю, что это сделает эту сюжетную линию на какое-то время. У меня есть несколько других вещей, над которыми я работаю!

***

«Гретхен!»

Дженна слегка потянула меня за рукав и вытащила из гостиной тёти Элли. Фелисити и Элли коверкали «Завтрак у Тиффани». Я не возражал выйти из комнаты на минуту.

— Что случилось? Куда мы идём? Я попросил.

— В*нная. Я хочу тебе кое-что показать. Сказала она с огоньком в глазах.

«Я не слишком уверен в этом предложении, Джен». Я невозмутимо.

«Нет, нет. Тебе понравится». К тому времени мы уже были за дверью в*нной. «Не пугайся. Просто открой дверь и войди. Серьёзно, не пугайся».

Очень хорошо, что Дженна предупредила меня, что что-то должно произойти. Клянусь, если бы она этого не сделала, у меня бы случился сердечный приступ, или я потерял сознание, или что-то в этом роде. Как только я включил свет, одна из жутких кукол двоюродной бабушки Элли слетела с потолка и чуть не ударила меня по лицу. Она выбрала особенно жуткую куклу с большими, пустыми, пристальными глазами и тревожной нарисованной улыбкой.

«Что это за фигня?» Я зашипел на Дженну после того, как мой желудок перестал крутиться.

«Девичник». Сказала она с ухмылкой и закрепила куклу за светильником. «Я полагаю, что в следующий раз, когда Фелисити пойдёт в в*нную, она полностью сойдёт с ума».

— Вы встречались с Фелисити? Я напомнил ей. «Она, вероятно, просто пожмёт плечами и проигнорирует это».

— Возможно… — призналась она. «Но если что-то и может напугать Флис, так это самая жуткая кукла в мире, летящая на неё в темноте».

Сдерживая дрожь, я вряд ли мог с этим не согласиться.

***

«Да ладно. Сначала сделай со мной «Билли Джин». — умолял я.

Элли только что попыталась извиниться и пойти в туалет, но, очевидно, я действительно хотел, чтобы она подождала, пока Фелисити пошла первой.

На секунду я подумал, что она собирается смягчиться, но потом она зажала руку между ног и слегка согнулась в талии.

«Когда я вернусь». Она исполнила небольшой имитационный танец с мочой. «Я собираюсь намочить свои трусики». Я знал, что ей действительно не нужно было так уж плохо. Элли была слишком благоразумна, чтобы позволить себе впасть в отчаяние. Но она была достаточно пьяна, чтобы притвориться пьяной.

Я мог бы позвонить, чтобы предупредить её о кукле. Но не без того, чтобы Фелисити не услышала. Что ж, кукла должна была испугать Элли.

Через мгновение она вскрикнула.

Я первым подошёл к двери в*нной и увидел Элли, стоящую посреди мокрой лужи.

«Кто это устроил! Я везде пролил свой напиток!» Элли пожаловалась и угрожающе помахала мне пустым стаканом.

Дженна извинилась сквозь бурю хихиканья.

«Хорошо. Хорошо. Я прощаю тебя. Просто к чёрту».

Элли провела нас обратно в холл. «Мне всё ещё действительно нужно пописить».

***

«Я думаю, мы должны опустить руку Дженны в тёплую воду». — радостно объявила Элли. «Действия имеют последствия, и установка этой ужасной куклы заслуживает хорошей ответной шутки».

Я посмотрел на Дженну. Она уснула, лёжа на диване. Несмотря на то, что Дженна была невысокой женщиной, нижняя половина её ног безвольно свисала с края подлокотника.

«Я слышал, что вам нужно использовать холодную воду», — предположила Фелисити.

«Я не уверен, что если положить руку спящего человека в воду, это вообще что-то даст. Я никогда не видел, чтобы это работало. А вы?» Я попросил.

«Имоджен Ворт сказала, что она сделала это с кем-то, и они обмочились». — сказала Элли, защищаясь.

«Да, но Имоджен Ворт лжёт о многих вещах. Помните её предложение о работе от Google?»

«Я никогда не видел, чтобы это работало», — услужливо добавила Фелисити.

Элли казалась немного растерянной. «Я всё же думаю, что стоит попробовать. Мы могли бы попробовать и тёплую, и холодную воду? Устроить что-то вроде эксперимента?»

Несмотря на то, что я не был уверен, что это сработает, я решил, что Элли заслуживает шанс немного отомстить, поэтому я согласился взять миску и помочь ей.

«Я не думаю, что тёплая вода что-то делает», — разочарованно сказала Элли. Хотя она была права. Рука Дженны была опущена в миску с тёплой водой уже две или три минуты. И она определённо не обмочилась.

«Попробуйте холодную воду». — предложила Фелисити.

Минуту ничего особенного не происходило. Я следил за миской, чтобы убедиться, что Дженна не опрокинула её во сне, когда вдруг комнату наполнил тихий шипящий звук.

Я действительно ожидал увидеть растекающуюся влагу, когда смотрел на ноги Дженны. Но, конечно же, я этого не сделал. Приостановленная PlayStation только что выключилась, и телевизор шипел статическими помехами.

После этого мы потащили Дженну в главную спальню. Элли сказала, что поделится с Дженной, за что я была ей благодарна, потому что Дженна выглядела так, будто в какой-то момент её может стошнить. Флис и я делили кровать в комнате для гостей.

***

Я проснулась уже мокрой.

Я всё ещё был довольно пьян, но сразу понял, что намочил постель. Мне потребовалось некоторое время, чтобы вспомнить, где я был. Дом тёти Элли. Делить запасную кровать с Фелисити. Блядь.

Я никогда не мочился в постель. За исключением одного раза после хэллоуинского бала в моём костюме Королевы Червей. Но серьёзно, это был единственный раз с тех пор, как мне исполнилось три года, когда я мочился в постель. Конечно, до этого я никогда не был так пьян, как на хэллоуинском балу. Так что это имело смысл. Отвратительное, ужасное чувство.

Моя спина промокла. Моя попа промокла. Мои ноги промокли. Это было очень плохо. Я собирался разбудить Флис и сказать ей, что намочил постель. Блядь.

Мне потребовалось некоторое время, чтобы набраться смелости. На самом деле мне никогда не приходилось говорить Дэйву Гучу, что я мочился в его постель. Он разбудил меня, чтобы сообщить. Он был хорош в этом. Но я был совершенно смущён и сразу же вернулся в свою комнату в 6 утра. В пропитанном мочой платье Королевы Червей. Ужасные времена.

«Гретхен». Флис мягко потрясла меня за руку, пытаясь разбудить. Должно быть, она решила, что я всё ещё сплю, а не просто лежу без сна в луже мочи.

«Разбуди Гретхен. Мне очень жаль, но я намочил постель».

И вдруг я понял, что она права. Мой мочевой пузырь был довольно неприятно полным. Я не могла так сильно намочить постель, и мне всё равно нужно было идти. Это означало, что я на самом деле лежал в луже мочи Флис. Фу.

Мы сделали всё возможное, чтобы убрать его и постелили достаточно полотенец, чтобы снова заснуть. Утром мы спустились на кухню и обнаружили, что Дженна и Элли сонно смотрят на свои кружки с кофе. Выражение их лиц было бесценным, когда Фелисити объявила так небрежно, как если бы комментировала погоду, что ночью намочила нашу постель.

Лучший девичник!

