Офисное отчаяние, основанное на реальных событиях

Автор: WiiGuy86 [x] (-)

*000*2017-07-21 23:32

Это основано на реальной истории. На самом деле я парень, но решил рассказать историю с точки зрения девушки. Через некоторое время после этого я (очень кратко) встречался с этой девушкой и спросил её об этом, так как это был один из первых разов, когда мы проводили время вместе. Она сообщила мне некоторые детали, но я не стал слишком настаивать. Я никогда не говорил ей, как сильно это меня взволновало, просто мы никогда не заходили так далеко в отношениях.

###

Моя компания открывала новое офисное помещение примерно в 2 часах езды от нашего главного офиса. Мне было поручено пойти туда за день до торжественного открытия, чтобы убедиться, что всё готово, чтобы всё прошло гладко. Поскольку мне нужно было вставать очень рано, я взял очень большое кофе на двухчасовую поездку. Через полтора часа мне пришлось очень сильно помочиться, хуже, чем обычно в обычный день, и достаточно плохо, это было единственное, о чём я думал. 15 минут спустя меня разрывало, мне было очень больно, это было так плохо, что я подумывал остановиться где-нибудь, чтобы пописить, чего я обычно никогда не делал за 2 часа езды. В конце концов, я немного заблудился и не добирался туда ещё половину нашего времени после этого, и к этому моменту я лопнул. Я ехал, засунув руку в юбку, мял себя, фантазируя о том, чтобы пописить рядом с моей машиной на парковке, прежде чем войти.

Я проковылял в маленькое офисное здание, в вестибюле не было явных в*нных комнат. Лифт ехал целую вечность и ещё дольше, чтобы добраться до верхнего этажа (всего 4 этажа), где находился наш офис. Я цеплялся за себя всю дорогу, возможно, это было худшее, что мне когда-либо приходилось мочиться с тех пор, как я был очень молод.

Я попытался взять себя в руки, когда вышел из лифта и начал торопливо идти к нашему офису. Потом я увидел её, женскую комнату, прямо через холл от нашего офиса. Я бросился прямо к двери и… запер. Я поворачиваюсь и иду в наш офис, чтобы найти одного из моих коллег, в которого я был немного влюблён в то время, работающего за стойкой администратора. Я стараюсь сохранять самообладание, пока мы обмениваемся любезностями.

Пока мы разговариваем, я осматриваю офис, и быстро понимаю, что он слишком мал для собственной в*нной комнаты. Я видел офисы с точно такой же обстановкой, каждый отдельный офис получает ключ от в*нной комнаты в коридоре, которая обычно находится на столе администратора. Я лихорадочно ищу его, продолжая пытаться не отставать от разговора. Вся нижняя часть моего тела дрожит, я должен идти так сильно, и мои трусики кажутся влажными, я не думаю, что на самом деле что-то потерял, я думаю, что я просто потею от усилий, чтобы сдержать это. Это определённо худшее, что я могу сделать. когда-либо приходилось мочиться.

Я не вижу ключа, мне придётся спросить его. По крайней мере, он не увидит, как я краснею, когда спрашиваю, потому что уверен, что моё лицо уже покраснело от свёклы. Я по крайней мере уверен, что у него будет ответ, потому что он тоже провёл предыдущий день в этом офисе.

Я спрашиваю его, где был ключ от в*нной, и он одарил меня странным растерянным взглядом и сказал: «Ключа нет… он заперт?»

Блядь. Это должна быть в*нная комната на одного человека.

«О, да, там просто кто-то должен быть», — пытаюсь небрежно сказать я, начиная раскладывать свои вещи.

«Нет, я имею в виду, что там даже не должно быть замка, это не в*нная комната для одного человека», — отвечает он.

Его любопытство явно достигло пика, он встаёт и выходит из офиса.

«Это странно», — говорит он, глядя на запертую дверь женской комнаты. «Мужская комната не такая, смотри».

Он заходит за угол, и я иду следом, конечно же, там комната для средств, с дверью без ручки или замка, она просто открывается. Он толкает её, чтобы продемонстрировать, и внутри я вижу раковину, писсуар и одну приватную кабинку.

Вид туалета заставляет меня терять контроль, всего на секунду я сжимаю ноги вместе и съёживаюсь, когда чувствую, как из меня вытекает порция мочи. Моё отчаяние превращается в гнев, кто, БЛЯДЬ, несёт за это ответственность? Это должно быть незаконно, я должен подать в суд на владельцев здания за это. Я собираюсь обоссаться перед своим симпатичным коллегой, потому что какой-то сексистский мудак запер замок в дамской комнате, но оставил мужской настежь открытым.

Я возвращаюсь к реальности, мне нужно найти кого-то, кто может сказать мне, как попасть в туалет, мне просто нужно пройти по коридорам и расспросить всех, кого я вижу. Должно быть, здесь работают какие-то другие женщины, и они должны знать, как пользоваться чёртовой в*нной.

Я уже собирался уйти по коридору, когда вспомнил, что мой коллега всё ещё неловко стоит там. Он, должно быть, заметил моё отчаяние сейчас, потому что тогда он сказал: «Ммм, если ты хочешь ошибиться, просто иди в мужскую комнату, я буду следить за дверью, я сомневаюсь, что кто-нибудь всё равно придёт, этот этаж кажется довольно тихим».

Я чуть не отказался, я не мог этого сделать. Я взрослая женщина, выпускница колледжа, я не могу писить в мужских туалетах, он примет меня за ребёнка.

Я чувствую, что больше начинает выходить.

Бля, у меня нет выбора. «Спасибо», — неловко бормочу я и иду в в*нную, может быть, он подумает, что я беззаботно или уверенно делаю это, может быть, это будет какой-то странный опыт связи.

Он позволяет двери захлопнуться позади меня, и как только я слышу, как она закрывается, моя рука летит обратно к промежности, я бросаюсь в кабинку, ещё немного протекая, пока нахожу время закрыть и запереть кабинку на всякий случай. Я судорожно расстёгиваю юбку, одним движением срываю её вместе с трусиками и падаю на унитаз.

Я писаю, даже не успев полностью сесть, облегчение невероятное. Это продолжается и продолжается, и когда я переводю дыхание, я понимаю, что он должен быть в состоянии услышать меня, дверь такая тонкая, что я всё ещё слышу, как за ней работает кондиционер. Я мочился больше минуты, это была одна из тех, казалось бы, бесконечных сессий писанья. Пока я писила, я изо всех сил старалась высушить мокрое пятно на трусиках. Закончив, я быстро вытерся, встал и пошёл к раковине. Я посмотрел на себя в зеркало, у меня был пот на лбу, мои волосы были взлохмачены, и я был красным как помидор, но, по крайней мере, я смог пописить. Я привёл себя в порядок, как мог, и вышел на улицу. Мой коллега по-прежнему неловко стоял там.

«Спасибо», сказал я. «…Долгая поездка». Я покраснела и улыбнулась.

Он улыбнулся в ответ: «Да… я чувствую тебя».

Затем мы направились обратно в наш офис.

