Жестокость математического класса

Автор: Wettingfan [x] (-)

*000*2012-10-18 02:48

Это был довольно хороший день в старшей школе. Обычная рабочая нагрузка, которую большинство студентов получают ежедневно, практически не имея времени на её выполнение.

Брук только что вошла в математический класс, готовясь к долгим, грязным 80 минутам ужасной учительницы математики, миссис Барнс. Как только вы оказались в классе, вы не вышли, пока не прозвенел звонок. Брук была свидетелем того, как многие люди в её классе страдали от того, что им отказывали в туалете, и ужасных последствий маленькой жёлтой лужицы на стуле через пятнадцать-тридцать минут. Она никогда не сталкивалась с такой дилеммой и никогда не собиралась сталкиваться. Это был только второй период дня, но это было, когда утренний напиток обычно попадал им в область мочевого пузыря, кроме неё. У Брук был довольно сильный мочевой пузырь, который никогда не подводил её, за исключением одного случая в аэропорту около года назад.

Обычно примерно сейчас миссис Барнс начинала ежедневную лекцию. Она уже могла видеть парня в начале ряда (парты стояли рядами), которому было неудобно. Она догадалась, что он, должно быть, в затруднительном положении в в*нной, и немного хихикнула про себя, не зная, что скоро её

в 100 раз хуже.

После получаса, пока миссис Барнс объясняла, как выполнить текущее задание по математике, Брук почувствовала сильное сожаление по поводу того, что хихикнула над парнем в начале ряда, теперь практически истекая кровью, поскольку у неё тоже была своя дилемма. Она забыла о двух стаканах Brighty-D (угадай настоящую марку) и тарелке хлопьев. Обычно она добавляла дополнительное количество молока в хлопья. Светлые волосы Брук лезли ей в глаза, и она сдула их, глядя на свои идеально сухие, чистые тёмно-синие — выцветшие узкие джинсы. — Ещё пятьдесят минут… — вздохнула Брук.

Она посмотрела в начало ряда и увидела, что отчаявшийся парень ушёл, а осталась небольшая лужа, всё ещё капающая на землю. Она боялась, что вскоре это будет она. ' НЕТ! ' — кричала она себе в голову. «Я НЕ буду писить в штаны, как детсадовец!» Она продолжала думать, её отчаяние медленно нарастало. Минут через пятнадцать она пересекалась, переминаясь, покачивая ногами, и время от времени издавала тихий стон. Классу было ясно, что она, девочка с, вероятно, самым большим мочевым пузырём во всём 10-м классе, дико хотела писить. Плохо. Она оторвалась от своего буклета и посмотрела на часы, обнаружив, что прошло всего около 20 минут. ещё 30 впереди. «Или я…» — подумала про себя Брук, снова тихо постанывая.

Теперь всё было плохо. Брук вёл мяч. Её мокрые трусики вызывали у неё отвращение, а прямо под молнией штанов было видно маленькое мокрое пятнышко размером с мрамор. Прошло всего 15 минут, а ей казалось, что прошли века. Как будто она только что пережила все взлёты и падения Римской империи. Только не пописив ни разу. Через её хлопчатобумажные белые трусики и синие выцветшие белые джинсы наконец-то капнула капля на стул. Она немного пискнула, изо всех сил пытаясь сдержать скопившуюся жидкость утренней рутины. Но в глубине души она знала, что не выживет.

Она знала, что просить миссис Барнс пойти было практически самоубийством, поскольку чем дольше дети тратят её время впустую, тем дольше она будет увеличивать период. Однажды, из-за того, что трое детей попросились уйти (и все получили лекцию «выходить из комнаты неуважительно»), период длился 100 минут вместо 80. В тот день ей не пришлось ни разу пописить, пока она не вернулась домой. Теперь она лопнула. Её моча практически умоляла выйти наружу, но вместо того, чтобы в туалет, её штаны. «О, нееет…» — подумала она, когда тёмный мрамор ещё немного расширился.

Наконец прозвенел звонок! Почти семьдесят минут ада позади! Брук даже не позаботилась о том, чтобы пойти и бросить свои вещи в шкафчик, она просто оставила их за пределами комнаты и бросилась в быстром, недостойном порядке, держась за промежность и плотно прижимая бёдра друг к другу.

Наконец-то женский туалет, она была спасена… «Подождите.. ЗАКРЫТО!? — мысленно закричала Брук. Выражение неуверенности появилось на её лице, когда её трусики стали влажными. К счастью, рядом никого не было, когда она медленно сдалась. Он медленно капал, капля за каплей, в её трусики.

Дрипп.. Дрипп..

Капли мочи стекали по её штанам, увеличивая влажность вокруг её идеальной попы, прекрасных бёдер и прекрасных ног. Наконец она упала коленями вперёд в собственную лужу мочи. «Сильнейший мочевой пузырь, моя мокрая попа..», — подумала она, и в её зелёных глазах выступили грустные и разочарованные слёзы.

