Анна становится русалкой

Автор: wether

*000*2025-09-28 18:20

Это история Анны, женщины, которая просыпается русалкой и отчаянно хочет в туалет. Но как писают русалки? Вот в чём вопрос...

Анна проснулась на тёплом песке, под шум волн и запах соли в воздухе. Солнце согревало кожу, и в голове пульсировала одна мысль: как я сюда попала? Воспоминания о вчерашней вечеринке были смутными – музыка, смех, несколько напитков. Она выпила много, но недостаточно, чтобы галлюцинировать. И всё же, когда она попыталась встать, тело отказалось слушаться. Она посмотрела вниз и замерла – вместо ног у неё был мерцающий хвост, покрытый изумрудно-жемчужной чешуёй, тяжёлый и влажный на песке. Она была русалкой. Это не могло быть реальностью, но она чувствовала каждую деталь этого чужого тела. Паника сжала горло, но появилось другое, знакомое ощущение – пульсирующее давление внизу живота. Ей срочно нужно было в туалет. Утренний позыв был таким человеческим, таким абсурдным в этой сюрреалистической ситуации.

Как женщине, ей часто приходилось сдерживать себя – в очередях в туалет, в кино, на вечеринках. Она скрещивала ноги, иногда зажимая руки между бёдер, чтобы сдержать позыв. Теперь она инстинктивно пыталась сжать ноги, но хвост лишь беспомощно дёргался. Руки, ища знакомое место, наткнулись на гладкую чешую. Ни ног, ни привычной анатомии – только пульсирующее давление, становящееся невыносимым. Она смотрела на свой хвост, пытаясь найти что-то знакомое. Талия превратилась в чешую, но уретры или чего-то знакомого она не чувствовала. «Я не могу писить на песок, это неправильно», – подумала она, смущённая мыслью о пятне на пляже. Волны были близко, метров в десяти, блестя на солнце. Вода – вот где это будет естественно, незаметно. Она должна была туда добраться.

«Успокойся», – прошептала она дрожащим голосом. Вцепившись в песок, она поползла вперёд. Хвост был тяжёлым, неуклюжим, словно он ей не принадлежал. Каждое движение заставляло её грудь царапать песок – шершавый, тёплый, но раздражающий. Грудь покраснела, песчинки прилипли к влажной коже, покалывая её. Она морщилась, пытаясь поднять туловище, но это лишь замедляло её. Хвост хлестал песок, поднимая облака, и каждое сокращение мышц усиливало давление в мочевом пузыре. Казалось, он вот-вот лопнет, и невозможность скрестить ноги делала её уязвимой. «Я должна это удержать», – подумала она, но время истекало.

Внезапно, одним неловким движением хвоста, она почувствовала горячее, неконтролируемое покалывание в нижней части тела. Она замерла, когда тёплая струйка вытекла из расщелины между её чешуёй, впитываясь в песок под ней. Образовалось небольшое, отчётливое влажное пятнышко. «Нет, нет, нет!» – мысленно закричала она, её щёки горели от стыда. Это было похоже на предательство самой себя. Это теплое, непроизвольное ощущение было чуждым, словно ее тело действовало помимо ее воли – горячее, почти обжигающее, но мимолетное, когда оно погружалось в песок. Она не понимала, как это произошло – откуда оно взялось? Из этой трещины в хвосте? Стыд обжигал жарче солнца над головой.

Хуже того, она заметила крачку, которая приземлилась в нескольких метрах от нее, запрокинув голову и уставившись на пятно. «Увидела!» – подумала Анна, и унижение скрутило ей живот. Птица издала пронзительный крик, словно насмехаясь над ней, и улетела. Анне хотелось исчезнуть. Даже крачка стала свидетелем ее неудачи. Она напрягла мышцы, отчаянно пытаясь остановить остальных, и поплелась вперед, не обращая внимания на жжение в коже и жгучий стыд.

Волны приблизились. Песок у берега сменился прохладной, влажной землей. Наконец, ее хвост коснулся воды – холодная волна ласкала ее чешую. Наполовину погрузившись в воду, всё ещё касаясь грудью влажного песка, Анна дышала с надеждой. Она думала, что в воде будет легче. Она сосредоточилась на этой таинственной расщелине в хвосте, напрягая и расслабляя незнакомые мышцы, как делала это на песке. Но ничего не происходило. Мочевой пузырь сжимался, пульсировал, почти болел, но облегчения не наступало. «Почему не получается?» — думала она, и разочарование смешивалось с паникой. Она перепробовала всё: напрягалась, расслаблялась, закрывала глаза, представляла, что находится на берегу, в в*нной.

Она даже прижала руки к хвосту там, где когда-то были бёдра, но чешуя была гладкой, неподатливой. Ничего. Давление было невыносимым, словно тело издевалось над ней, отказываясь подчиняться. Она извивалась в воде, хвост бился о волны, каждое движение обостряло боль в животе. «Пожалуйста, пожалуйста», – шептала она, и слёзы смешивались с морской водой на её лице.

Наконец, после очередной отчаянной попытки, она почувствовала лёгкое покалывание, словно что-то в хвосте разомкнулось. Тёплое течение растворилось в воде, невидимое, незаметное, длившееся долгое мгновение, словно её тело медленно, неуверенно освобождалось от бремени. Анна всё ещё не понимала – она что-то сделала, или тело решило за неё? Она боялась, что в следующий раз – а следующий раз будет – она будет так же невежественна в этом простом действии. Облегчение было таким сильным, что она вздохнула, её тело расслабилось, словно океан поглотил её тайну. Пузырьки вырывались из её губ, и что-то на шее – жабры? – пульсировало в такт движению воды.

Лежа на берегу, хвостом в воде, туловищем на песке, Анна выдохнула. Облегчение было блаженным, но стыд за инцидент с песком всё ещё жёг. Этот маленький участок, увиденный крачкой, казался публичным унижением, даже в одиночестве. Если её тело так сильно изменилось, то что же говорить обо всём остальном? Она осторожно коснулась чешуйки у основания хвоста, словно исследуя инопланетное существо. Расщелина, принесшая облегчение, была мягкой, чувствительной, почти интимной. Щёки вспыхнули при мысли о том, что она может служить не только одной цели. Испытывают ли русалки желание? Легенды гласят, что они соблазняют моряков, но как это работает? Была ли эта расщелина ключом к их близости?

Она представила себе другую русалку, скользящую в глубине, касающуюся её хвоста так, что по телу пробегали мурашки. Или, может быть, русалкам не нужны партнёры? Может быть, их тела реагировали на воду, на тёплые океанские течения, ласкающие их чешую… приятными способами? Она думала о том, как вода обволакивала её хвост, как волны нежно дразнили это чувствительное место. Может быть, это было нечто большее, чем просто облегчение? Может быть, её новое тело таило в себе желания, которых она ещё не понимала? Мысль об исследовании этих чувств в глубине, где всё было текучим и естественным, волновала и в то же время тревожила. Вода казалась живой, шепчущей ей, побуждающей заново открыть себя.

Волны ласкали её хвост, соблазняя нырнуть глубже. Может быть, вода хранила ответы. Сейчас она лежала на берегу, чувствуя прохладу волн и тёплый песок. Стыд от песчаной косы угасал, сменяясь любопытством. Ей предстояло узнать это тело – как двигать хвостом, как дышать, как жить. И, возможно, как любить.

*004*2025-09-29 12:11

Спасибо. Рада, что история тебе понравилась. На самом деле, я никогда не думал о продолжении, но кто знает, может быть, когда-нибудь у меня появится хорошая идея.

