Серия Дженни: Утечка (или две)

Автор: Wet19 [n] (F)

*000*2019-03-21 00:19

С первым днём весны! (или первый день осени для вас, жители южного полушария!)

###

«Поскольку официально весна, что вы, девочки, думаете о пикнике в парке на ужин?» — спросила Меган после того, как вернулась домой с работы.

«Да, это звучит весело!» — с энтузиазмом ответила Кэти.

«Я упал!» добавила Дженни.

«Сладкий! Я сделаю несколько бутербродов!» — сказала Меган, поворачиваясь к кухне. Кэти вернулась в свою комнату, чтобы поиграть на своём компьютере, пока они не были готовы к работе. Дженни сидела за обеденным столом, разложив учебники и конспекты, и работала над домашним заданием по химии в колледже.

Через 20 минут у Меган был небольшой холодильник с напитками и бутербродами в пакетах на молнии, а также рюкзак с одеялом для пикника и пакетом чипсов.

— Кэти, мы готовы! — крикнула Меган из коридора. Кэти вышла из своей комнаты в лёгкой куртке. Её джинсы были уже мокрыми, очевидно, она помочилась в них в своей комнате. Меган заметила, но полностью проигнорировала это. Дженни бросила домашнюю работу и последовала за двумя другими в гараж.

###

Они поехали в небольшой районный парк в нескольких кварталах от дома. Меган припарковала машину перед парковкой. Там была только одна другая машина и ни одного человека в поле зрения. Дженни с кулером в руках и Кэти с рюкзаком вышли из машины и вышли на тротуар перед машиной, а потом поняли, что Меган с ними нет. Они повернулись и увидели Меган, стоящую рядом с закрытой водительской дверью. Она быстро огляделась, затем промежность её джинсов потемнела. Блестящая влага быстро распространилась во всех направлениях, прежде чем скатиться по её ногам. Она вздохнула с кратким и слабым вздохом облегчения, когда его тёплая моча скатилась по её лодыжкам и попала в кроссовки.

«Похоже, у тебя случилась утечка, мама!» Кэти пошутила. Меган просто улыбнулась, пытаясь выровнять влажность на обеих ногах. На земле под ней была впечатляюще большая лужа, которая медленно текла к задней части машины. Она снова вздохнула, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Блеск медленно исчезал от промежности до лодыжки. Она повернулась и подошла к багажнику машины, чтобы достать фрисби.

«Давайте есть!» — воскликнула она, направляясь к Дженни и Кэти. Они нашли хорошее место в траве в тени большого дерева и устроили пикник. У них были обычные разговоры о работе, учёбе, друзьях и т.

После того, как все поели, они собрали всё для пикника и свой мусор. Пока Меган относила вещи к машине, Дженни восхищалась попой и ногами своего возлюбленного, отмечая, что в её светлых джинсах всё ещё было очень заметно, что она недавно описилась. Дженни внезапно почувствовала лёгкое смущение за Меган, когда поняла, что на стоянке теперь было несколько машин, а небольшая семья шла в противоположном направлении от Меган. Меган лишь немного смутилась, но не настолько, чтобы даже покраснеть. В парке был туалет, но мы все знаем предпочтения Меган. Дженни и Кэти растянулись на траве и начали бросать фрисби. Меган присоединилась к ним, как только вернулась с экскурсии на парковку.

Через некоторое время Кэти решила пойти поиграть на детской площадке с другими детьми, которые были там. Её штаны уже почти высохли. Дженни и Меган продолжали бросать фрисби, бросая вызов друг другу всё дальше и дальше, некоторые из которых не всегда попадали туда, куда предполагалось. Вскоре Дженни пришлось пописить. Она последовала примеру своей подруги, и когда фрисби пролетела прямо над её головой, она свистнула вниз по ногам. Дженни была одета в более тёмные джинсы, так что это было не так заметно. Также помогло то, что она находилась на стороне поля, наиболее удалённой от других людей в парке. Дженни, в отличие от Меган, очень стесняется своего фетиша. Меган, с другой стороны, оказалась довольно откровенной в отношении того, что мочится сама, и даже зашла так далеко, что однажды сделала это на глазах у собственной матери в прошлом году.

Они пробыли в парке больше полутора часов. Несмотря на то, что сейчас была весна, солнце всё ещё садилось немного рано, и теперь оно касалось горизонта. Меган поспорила с дочерью, и три девушки побрели обратно к машине. К настоящему времени штаны Меган высохли настолько, что сырость не была заметна, но это продлится недолго. Три девушки сели в машину Меган и поехали домой. Пока они ехали по окрестным улицам, Меган помочилась в джинсы на водительском сиденье, едва не пропустив знак остановки из-за рассеянного внимания. Между её ногами на кожаном сиденье образовалась глубокая лужа, что для Меган обычное дело.

Когда они приехали домой, Меган вытерла своё сиденье полотенцем, смоченным кондиционером для кожи. Дженни, к сожалению, пришлось вернуться к своей домашней работе, пока Меган и Кэти немного поиграли на Xbox. Мокрые джинсы Меган оставили мокрое пятно на диванной подушке.

###

Короткий рассказ, у меня в последнее время не так много времени, но я не хочу забывать о своих друзьях здесь!

Я хочу попробовать кое-что со своей следующей историей. Вы, ребята, публикуете здесь несколько фотографий женского мочи, и я выберу свою любимую, чтобы каким-то образом включить её в историю.

