Авария в лифте Нарумы

Автор: wilkes80k

*000*2023-05-27 19:11

Это история от пользователя по имени Нарада с форумов Wetset более десяти лет назад. Я только недавно вспомнил об этом и насколько он мне понравился, поэтому я решил поделиться им здесь, мне потребовалось немного поиска в истории форума Wetsets, чтобы найти его. Автор напис*л около десяти частей, так что, возможно, я поделюсь остальными. Для отказа от ответственности все эти истории действительно включают беспорядок только для вашего сведения. В любом случае, я надеюсь, что с первоначальным автором Нарадой всё в порядке, и не возражайте против того, чтобы я поделился этим.

…

Была пятница, и для Нарумы Миллер это означало, что пришло время её еженедельной поездки на Стейт-стрит Бордерс в центре Чикаго. Она часами просматривала множество книг, комиксов, манги, компакт-дисков и DVD-дисков. Она провела большую часть дня в кафе, просматривая груду материалов для чтения, которые свалила на свой любимый столик, потягивая карамельный мокко-латте и жуя морковный пирог. По пятницам Нарума бесцельно бродила по книжному магазину, пока не наткнулась на что-то, что привлекло её внимание, но на этот раз у её еженедельного ритуала действительно была цель.

В прошлые выходные к ней приехала её двоюродная сестра Селима, прихватившая с собой копию бокс-сета «Доктор Кто: Полная пятая серия». (Селима настаивала на том, что на самом деле это был 31-й сериал/сезон программы) Селима постоянно болтала о том, какое это замечательное шоу, поэтому Нарума сказал ей принести бокс-сет для сеанса просмотра марафона, чтобы она могла увидеть из-за чего была вся эта суета. К тому времени, когда на экране прокрутились заключительные титры «Победы далеков», Нарума был на крючке!

В следующую пятницу Нарума направилась в Бордерс, отчаянно желая получить как можно больше книг, журналов и DVD-дисков о своём новом любимом сериале! Как обычно, все взгляды были устремлены на неё, когда она вошла в дверь. Благодаря своему смешанному русскому, японскому и марокканскому происхождению Нарума была исключительно красивой. Она была довольно высокой, очень пышной, с длинными чёрными волосами и бледно-зелёными глазами. В тот день на ней был белый свитер из ангоры, чёрная кожаная юбка и белые кожаные сапоги. Ко всему этому на ней был тёмно-фиолетовый/фиолетовый плащ. Она улыбнулась про себя, когда почувствовала, что другие клиенты, как мужчины, так и женщины, смотрят на неё. Ей нравилось внимание, и она делала всё, что могла, чтобы поощрять его. Она «случайно» уронила сумочку и наклонилась — её юбка была невероятно короткой, так что любой, кто стоял позади неё, мог видеть шёлковые бледно-лиловые трусики, которые были на ней. Она позаботилась о том, чтобы её очки соскользнули, чтобы она могла оставаться в наклоне ещё несколько секунд!

Если бы хотя бы один из этих ботаников был достаточно смелым, чтобы совладать с собой, я бы, наверное, пришёл прямо сюда! — с сожалением подумала она.

Она встала и быстро обернулась, желая поймать одного из подглядывающих в действии. Она улыбнулась круглому чёрному парню в очках, который явно наслаждался показом; у него было выражение лица, как у оленя, застигнутого в свете фар. Он слабо улыбнулся Наруме, прежде чем поспешил прочь к отделу графических романов. Нарума вздохнул. Поскольку она сама была такой умной, 19-летняя красавица была склонна к гикам, но многие из них были настолько патологически застенчивы, что ей всегда приходилось делать первый шаг. «Твоя потеря, ботаник». — пробормотала она себе под нос и направилась в отдел научной фантастики. По пути туда она прошла мимо прохода с журналами и взяла месячный выпуск журнала «Доктор Кто» и «Доктор Кто: праздник».

Первой книгой, которую заметил Нарума, была «История: несанкционированная история вселенной Доктора Кто»; она схватила его сразу. Следующей книгой, которую она нашла, был «Доктор Кто: Справочник по ТАРДИС», которую она тоже схватила. Затем она взяла с полки ещё одну книгу, «Доктор Кто: гениальная книга 2011» и ещё несколько разных книг о сериале, после чего поднялась на эскалаторе на второй этаж и направилась к своему любимому столику в кафе. Она села за книги, а затем заказала свой обычный морковный пирог и латте. Просматривая свои книги и журналы, она тайком обвела взглядом комнату. Стол, за которым она сидела, был в таком положении, что любой, кто стоял рядом, мог видеть её трусики; она раздвинула ноги так широко, как только могла, чтобы любой желающий мог хорошенько рассмотреть. Нарума, очевидно, был настоящим эксгибиционистом и сильно промок от мысли, что на него будут глазеть, как на кусок мяса.

Через полчаса она решила отправиться на третий этаж, где были компакт-диски и DVD-диски, и посмотреть, какие DVD-диски «Доктора Кто» есть в книжном магазине. Она блаженно вздохнула, когда она стояла; её трусики были пропитаны её соками! Она посмотрела на стопку книг и журналов на своём столе и вздохнула; она не собиралась таскать их с собой. К счастью, одна из продавщиц, весёлая маленькая блондинка, которая несколько раз звонила в магазин, увидела её затруднительное положение и предложила отнести её товары к кассе на первом этаже; они будут размещены за прилавком, пока она не будет готова к выписке.

— Спасибо, Джиллиан! Нарума просиял. Когда она подошла к эскалатору, ведущему на третий этаж, она с ужасом обнаружила, что он вышел из строя! Люди всё ещё могли использовать их как лестницу и подниматься на второй этаж, но ей было слишком лень это делать! Нетерпеливо вздохнув, она направилась к лифту — Нарума провела половину своего детства в Англии, поэтому она до сих пор привыкла называть их «лифтами». Она нажала кнопку «вверх»; двери почти сразу открылись. Симпатичная брюнетка, толкая тележку с книгами, улыбнулась ей, когда она вышла. Нарума посмотрел на широкие ягодицы женщины, прежде чем она вошла в лифт и нажала кнопку третьего этажа. Двери закрылись, и несколько секунд лифт гудел, прежде чем внезапно остановился.

«Бля - только не снова!» Нарума вздохнул. Лифт всегда так застревал между этажами. Она нажала кнопку будильника и спокойно дождалась, пока сотрудники снова запустят лифт. Прошло несколько минут; она снова нажала кнопку. Прошло больше времени, и она начала несколько раз нажимать на кнопку. Телефон лифта начал звонить. Она открыла стенную панель, которая скрывала его, и подняла его. «Привет?»

«Привет, это Аманда на стойке регистрации», — весело щебетала девушка на другом конце линии. «Нам очень жаль, что вы застряли, наши специалисты по техническому обслуживанию должны скоро снова запустить лифт. С вами всё в порядке?

— Нет, — вздохнул Нарума. «Как ты думаешь, сколько времени потребуется, чтобы вытащить меня отсюда?»

«Тридцать минут максимум».

«ТРИДЦАТЬ МИНУТ?» – взвизгнул Нарума.

«Извини!» Аманда извиняющимся тоном проворковала. «Есть часть, которую им нужно заменить. Тебе нужно, чтобы я оставался с тобой на линии, милый?»

— Нет, всё в порядке, я буду в порядке. Она вздохнула и положила трубку. Пока минуты медленно тянулись, Нарума обнаружила, что её беспокоят две вещи: ей нечего читать И ей действительно нужно в туалет! Время медленно шло, потребность становилась всё больше и больше, пока она не почувствовала, как какашки вытекают из её сморщенного анального кольца. «Бля, блять, блять…» — прошипела она. Она снова схватила телефон и позвонила на стойку регистрации.

— Ты в порядке, милая? — спросила Аманда.

«Эм, не так уж и много», - задыхалась Нарума, изо всех сил пытаясь сдержать испражнения. «Мне… гм… нужно использовать его очень сильно! Я должен выбраться отсюда!»

«О, мне так жаль, милый! Установка этой детали заняла немного больше времени, чем мы думали», — ответила Аманда. — Можешь продержаться ещё немного?

«УХ! Я не думаю, что смогу!»

— Послушай, — прошептала Аманда, — почему бы тебе просто, ну, не пойти туда?

«ЧТО?»

«Просто иди! Мы скажем, что ты попал в аварию, и вызовем уборщика, чтобы он всё убрал».

«Это просто… я не мог--!» — сказал Нарума.

— Ну, подумай об этом, хун, ладно? Аманда ответила: «На установку этой детали уйдёт ещё минут двадцать или около того. Как ты думаешь, ты действительно сможешь продержаться до тех пор?»

— Думаю, мы узнаем! Нарума вздохнул и повесил трубку. В отчаянной попытке отвлечься от растущей потребности облегчиться, она прислонилась к задней стене лифта и начала читать книгу «Доктор Кто» (Лунгбэрроу), которую она загрузила в свой Kindle. После того, как она прочитала 20 страниц, она почувствовала, как несколько капель мочи просочились ей в трусики. Она знала, что это всего лишь прелюдия к поистине эпическому опорожнению кишечника, и сжала его изо всех сил. Боль была мучительной — она никогда раньше не сдерживала свои какашки и мочу так долго! Она как раз собиралась снова позвонить Аманде, когда без всякого предупреждения лифт внезапно дёрнулся и продолжил своё путешествие. Нарума была настолько поражена этим внезапным движением, что потеряла и без того слабую хватку над своей выделительной системой!

«О, Боже…» Нарума прошипел, когда моча хлынула из неё, пропитав её трусики и залив пол лифта. Она стиснула зубы, когда её очко было сильно разорвано поистине огромным бревном какашек! «БЛЯТЬ! О, бля!» — прошипела она, когда он проложил себе путь из неё в трусики. Её сердце начало бешено колотиться, когда лифт приблизился к третьему этажу; В тот день в книжном магазине было очень многолюдно — в конце концов, это был день выплаты жалованья миллионам чикагцев — любой, кто видел, как она выходила из лифта, знал, что с ней случилось несчастье! В панике она перестала сопротивляться и толкнула изо всех сил, желая выпустить остатки своих какашек до того, как двери откроются. Первое бревно оторвалось и попало ей в трусики, а потом из неё начало пробираться ещё большее, растянув её анальное кольцо ещё шире!

«АААА! Боже мой!» Нарума болезненно вскрикнул. Когда это чудовищное бревно наконец устроилось в её трусиках вместе со своим меньшим близнецом, она вздохнула с облегчением. Немного мокрой, кашеобразной какашки вытекло из её бедной, изношенной жопы, и тогда она была пуста. Она вышла из своих испорченных трусиков и оставила их там, где они лежали; она с отвращением сморщила нос, увидев, что они насквозь испачканы какашками спереди и сзади! У неё было как раз достаточно времени, чтобы вытащить из сумочки несколько бумажных салфеток и промокнуть свою женственность и попку, прежде чем лифт достиг третьего этажа.

Когда двери распахнулись, она уронила запёкшиеся салфетки и побежала изо всех сил! Несколько человек ждали лифта, и она вздрогнула, услышав стоны отвращения, когда они увидели её брошенные трусики. Несколько других людей открыто уставились на неё и громко говорили о том, что она сделала. Она быстро схватила DVD-диск «Доктор Кто: В начале» и помчалась вниз по эскалатору, пока не достигла первого этажа.

«Это девушка, которая обосралась в лифте!» — сказал мужчина, когда она подошла к стойке регистрации, чтобы рассчитаться. Его друзья и другие люди вокруг него покатились со смеху.

«Валовой!» Сказала девушка позади Нарумы, когда встала в очередь. «На спине её пальто дерьмо!»

«Она, наверное, одна из тех больных ублюдков, которым нравятся такие вещи!» — ответила другая девушка.

Нарума покраснел, но, будучи эксгибиционисткой, её как бы возбудил тот факт, что многие люди знали о том, что она сделала.

— Тебе нужно помыть свою задницу, дорогая. – насмешливо сказала первая девушка.

Нарума повернулся к ней и улыбнулся. — Ты хочешь помочь мне с этим?

Девушка, светловолосая милашка, покраснела и отвела взгляд.

Нарума рассмеялся и заплатил за её вещи. Женщина, позвонившая ей за покупками, была красивой азиатской девушкой, той самой Амандой, которая разговаривала с ней по телефону в лифте. — Извини за беспорядок, который я устроил, — прошептал Нарума.

— Не беспокойся об этом, хун, — ответила девушка. «У всех бывают аварии».

«Даже вы?» Нарума усмехнулся.

«Особенно меня!» Аманда ответила с обманчивой улыбкой. «Кстати, мы почистили лифт. Хочешь вернуть свои трусики?»

«Эм… нет. Просто выброси их». Нарума покраснел.

«Ох, хорошо!» Аманда протянула Наруме свою сумку. «Всё готово. Увидимся в следующую пятницу?»

«Рассчитывай на это!» Нарума улыбнулся и вышел из магазина.

«ЕДАТЬ!» Кто-то закричал позади Нарумы, когда она садилась в машину; это была Аманда! «Дай мне знать, если я ошибаюсь — не хочешь ли пойти выпить кофе и потусить как-нибудь? Может быть, я могу прийти к тебе домой и посмотреть с тобой DVD «Доктора Кто» — мне нравится вот как!»

Лицо Нарумы просветлело. «Вы делаете?»

«Ага! Так что скажешь? Я тут чуть не отморозил свои сиськи».

Нарума улыбнулся, записывая номер её мобильного телефона и адрес электронной почты на клочке бумаги. — Вот, — сказала она, передавая его Аманде. — Позвони мне, хорошо?

«ХОРОШО!» Аманда взяла бумагу и протянула Наруме визитку со своей контактной информацией. «На самом деле я уже несколько недель пытаюсь набраться смелости, чтобы спросить тебя об этом!»

— Хорошо, что я обосрался, иначе у тебя бы не хватило смелости пригласить меня на свидание! — подмигнув, сказал Нарума. — А теперь возвращайся внутрь, пока не замёрз насмерть! Я позвоню тебе, когда вернусь домой, ладно?

«ХОРОШО!» Аманда улыбнулась. Она стояла снаружи и смотрела, как Нарума уезжает. Затем она вернулась внутрь и пошла прямо в в*нную. Она стянула штаны, обнажив сброшенные лавандовые трусики Нарумы! Она наблюдала за всем испытанием Нарумы через камеру наблюдения в магазине; когда лифт вернулся на первый этаж с грязными трусиками, Аманда подобрала их и надела! Она даже запихнула салфетки, которыми Нарума вытиралась, в её влагалище!

Аманда надела трусики задом наперёд, так что какашки тёрлись прямо о её киску. Теперь, в уединении в*нной, она размазывала какашки о своей женственности и тёрла ими свою щель, пока не кончала снова и снова, всё время повторяя имя Нарумы. Когда она выздоровела, она начала придумывать способы заставить Наруму снова испачкать себя…

Между тем, когда Нарума ехал домой, всё, о чём она могла думать, это её авария в лифте. Это повторялось в её голове снова и снова вместе с насмешками и насмешками людей, которые ненадолго видели её с какашками в трусиках. Она представила, что было бы, если бы она осталась в грязных трусах и ходила в толпе; это было определённо то, что она должна была попробовать на следующей неделе! Мысль об унижении, которое она вынесет, возбуждала её — она съехала на обочину, засунула руку под юбку и тёрла киску, пока не испытала сокрушительный оргазм! Когда она вынула руку, она была полностью покрыта какашками! Ей пришла в голову непослушная мысль; она импульсивно поднесла пальцы к губам и слизнула с них грязь.

— Мммм… — простонала она. Прежде чем она это осознала, все её пальцы были у неё во рту, и она высасывала из них свои какашки! Что со мной не так?? — подумала она, положив другую руку между ног и доведя себя до очередного оргазма! Это, конечно, оставило её другую руку довольно грязной, и она решила, что ей нужно почистить и эту… «Держи себя в руках, девочка!» — сказала она, возвращая машину на дорогу. Как только она вернётся домой, она собиралась включить свой большой чёрный вибратор, кончить и позвонить Аманде. Она могла бы пережить эту ночь и целоваться с ней, даже если бы ей было слишком стыдно поднимать тему своего новообретённого фетиша какашек…

