Дилемма джентльмена

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2017-10-07 20:40

Эй, ребята! Ещё одна суббота, ещё одна джентльменская история!

Два быстрых примечания/предупреждения:

Во-первых, в прошлой ветке все говорили, что мне не следует разделять истории, так что я всё равно буду раскачивать Wall O' Text, пока люди не скажут обратное или пока я не достигну какого-то лимита на сайте.

Во-вторых, одна вещь, которую люди заметили, это то, что в этих историях не всегда много отчаяния. Это правда. Что я пытаюсь сделать, так это сделать Паркер настоящим, подлинным персонажем, дополненным развитием персонажа и некоторой драмой — не только с точки зрения «Сможет ли она это сделать?» но «Останутся ли они вместе?»

«Развитие персонажа!» Вы могли бы сказать. «В истории омо?» Ага. Это потому, что я пишу это для удовольствия, и для меня удовольствие состоит в том, чтобы сделать историю отчаяния настолько хорошей, насколько это возможно. Я мог бы сделать что-то сексуальное с Паркер и пропустить дополнительные действия, но это не сделало бы это таким реальным. Если вы хотите, чтобы мочевой пузырь лопнул от стены до стены, я не думаю, что вам придётся далеко ходить.

Наконец, эта конкретная история близка и дорога моему сердцу, потому что она действительно затрагивает проблему, о которой я много думал. Я большой сторонник согласия. Это то, что превращает этот фетиш из сомнительного/схематичного/жуткого взгляда на промежности в туалете в нечто сексуальное и завораживающее, а часто супер-сладкое и счастливое. Я был в положении, когда девушки впадали в отчаяние рядом со мной без согласия, и мне было ужасно, что я даже начну получать от этого удовольствие. Я также был в ситуациях, когда кто-то отчаянно нуждался во мне, с энтузиазмом соглашаясь на это, и, чёрт возьми, это не было потрясающе. Итак, это история о том, как Паркер начал преодолевать свою вину и стал лучше со своим фетишем, как и я.

Это также история, в которой сексуальным людям действительно нужно пописить, обещаю.

А ещё это история с ёжиками.

Я надеюсь, тебе это нравится.

~~~

Случилось так, что Паркер обнаружил, что избегает Лары в кампусе. Всякий раз, когда он видел её, он возвращался к их ночи в обсерватории, и умственное смятение было слишком сильным. Замешательство во многих отношениях: замешательство из-за попытки вести себя небрежно, будучи сильно возбуждённым, и замешательство из-за сложных чувств. Ему казалось, что он слишком далеко зашёл с Ларой или не смог её удовлетворить, даже если она сказала, что с мочой у неё всё в порядке, и простила его за то, что он кончил слишком быстро. Однако ещё одна путаница заключалась в том, что её слова о том, что она «была первой женщиной, прикоснувшейся к нему», подняли вопрос о его девственности. Воспоминание об Энни и Ларе давало ему много корма для мастурбации для его фетиша, и с этим временным ответом он ещё больше сосредоточился на том, чего ещё не получил: на настоящем сексе. Половой акт с пенисом во влагалище. И вдруг ему очень захотелось.

Но в то время как случайный секс в кампусе был довольно легко доступен, особенно в кругах, к которым СиДжей предоставил Паркеру доступ, Паркер понял, что он не просто хотел секса. Он хотел быть желанным. Он хотел девушку… и секс.

Ещё до встречи с Ларой он начал ухаживать за несколькими другими девушками: рыжей второкурсницей факультета информатики, невероятно привлекательной спортсменкой на гуманитарном факультете, девушкой из коридора в его общежитии. Всё это ни к чему не привело, потому что девушка из CS на самом деле встречалась с ассистентом отдела, спортсмен прямо сейчас встречался только с женщинами, а у девушки из соседнего дома был бойфренд. Он понял всё это довольно запоздало и унизительно, по крайней мере, так он себя чувствовал. Ему казалось, что он полностью уничтожил свои перспективы. И поэтому он смирился с окончанием первого года обучения ещё девственником.

Но прежде чем всё это развалилось, это привело к одной вещи, которая была на самом деле крутой. Спортсмен играл в Ultimate Frisbee, спорт, о котором он никогда раньше не слышал. Желая привлечь её внимание и не доверяя своему спортивному мастерству настолько, чтобы присоединиться к команде, он вместо этого подошёл к капитану команды (через CJ) и предложил снимать игры команды для тренировки и обзора. Капитан, коренастый парень по имени Джош, был довольно удивлён, а Паркер слишком поздно понял, что его предложение должно звучать довольно странно и, вероятно, от него исходит скрытые мотивы. Но капитан, обдумав эти несколько секунд, сказал: «Вообще-то, звучит довольно полезно», и вдруг у Паркера появилась работа. Затем, после съёмок игр пригласительного турнира, Паркер понял, что игра на самом деле до смешного забавна, и всерьёз присоединился к ней. Кроме того, это сделало бы его ещё ближе к девушке-спортсменке.

Через две недели он почувствовал себя абсолютно несчастным и неудачником, и его перспективы со спортсменом теперь были полностью уничтожены. Но затем Джош упомянул, как высоко он ценит настойчивость Паркера (и игровой фильм), и добавил кое-что мимоходом. «Ультимейт, должно быть, самый разочаровывающий вид спорта для изучения», — сказал он. «Нужна целая вечность, чтобы научиться этому».

Что-то щёлкнуло в голове Паркера: единственный способ добиться успеха в чём-либо — это сначала сделать это плохо. Так что он застрял с этим. Иногда он дурачился, а иногда дурачился нарочно, и действительно выздоравливал.

А потом вдруг появилась Миган.

Миган тоже была в команде Ultimate. Однако на тренировке перед турниром она вывихнула лодыжку. Она вышла на костылях, чтобы поболеть за команду, но Паркер смотрел только на Спортсменку и свою работу по съёмке игр, и поэтому, хотя он и заметил её, он не помнил связи, поскольку определяющая характеристика она изображала в то время «человека на костылях», а не «зеленоглазую девушку, цитирующую Светлячка, которой однажды пришлось помочиться». А потом из-за растяжения лодыжки её не было рядом, пока Паркер начал играть. В конце концов они установили связь только тогда, когда оба вернулись на поле. Было много восторженных возгласов: «Миган вернулась!» что могло немного пробудить память Паркера. Но этого не произошло, и вместо этого Миган подошла к нему на второй тренировке, на которой они оба присутствовали, и сказала: «Почему я тебя знаю?»

Это привело к ряду возможных объяснений, начиная с разумных и быстро переходя к совершенно невероятным, в том числе «Мы оба — шпионы ЦРУ с промытыми мозгами».

«Мы были разлучены при рождении» и «Мы оба были ежами в прошлой жизни». («Как это вообще может объяснить это?» — спросила Миган. «Ежей всё ещё много».

«Мы были действительно крутыми ёжиками».

— Мол, Братья Блюз крутые.

«Верно. Мы были на миссии от Борова».) Во время этой интермедии они фактически не решили проблему, но согласились, что какой бы ни была настоящая причина, она, вероятно, не может превзойти ежей уровня Братьев Блюз. А потом, в конце тренировки, Миган подошла к Паркеру и сказала: «Я знаю, откуда я знаю тебя!»

«Как?»

«Я начинаю находить всю эту вечеринку очень непривлекательной».

И вдруг всё это обрело смысл, и они так сильно смеялись, что танцевали вокруг и обнимали друг друга. Что было очень естественно и довольно круто.

Когда Паркер понял, что сильно влюблён в Миган, он был в восторге от этой перспективы, а также боялся отпугнуть её и упустить свой шанс. Так что он выкладывался по полной на тренировочном поле, и каждый день разговаривал с ней, и стал очень напряжённым на тренировочном поле, а затем стал нервничать из-за того, что недостаточно хорошо справляется, и было бы очень плохо, если бы Миган всего через два дня после этого не сказал: «Паркер, ты пытаешься произвести на меня впечатление?»

«Гм. Ага».

— Как насчёт того, чтобы остановиться?

Он выглядел совершенно удручённым по этому поводу. Она изучала его лицо и вдруг ухмыльнулась, от чего все её веснушки заплясали. — Просто расслабься, Паркер. С тобой намного веселее, когда ты не пытаешься стать богом всех ежей. Просто будь собой».

«Но Джосс Уидон сказал мне всегда быть собой… если только я не отстой».

«Давайте начнём с предположения, что вы не отстой. Хорошо? И тогда мы увидим, насколько ты не отстой. И тогда мы пойдём оттуда. Но не обязательно быть богом-ежом, чтобы не сосать. На самом деле у меня есть правило против свиданий с богами.

«Чего ждать?»

«Видеть? Ты милый, когда что-то придумываешь.

~~~

Восемь дней спустя они вместе смотрели фильм в комнате Паркера в общежитии.

Восемь дней и два часа спустя они целовались.

Через восемь дней и два с половиной часа Паркер начал её ощупывать. Она схватила его за руку и сказала: «Мммм. Давайте обсудим это».

«Какая?»

«Прикасаться ко мне без согласия нельзя».

«Эм-м-м. Извиняюсь. Но я подумал…»

Она подняла бровь. «Я думаю, тебе лучше было бы закончить это предложение на «Извините», но продолжайте».

— Я думал, ты хочешь, чтобы я это сделал.

— Но ты спросил?

«Ну нет…»

«Урок первый: спрашивайте».

«Мне немного неловко говорить: «Можно я потрогаю твою грудь?»»

«Ну, а) не стесняйтесь, потому что спросить не худо; б) ты в любом случае милый, когда ты неуклюжий; и в) да, первые несколько раз это немного странно, не так ли? Никто в кино или на телевидении никогда не спрашивает разрешения. Но согласие горячо. Например: спроси меня сейчас».

Он сложил руки в позе формальной мольбы. «Миган, можно я потрогаю твою грудь?»

«Неа. Но ты можешь поцеловать меня снова. Много».

Они целовались ещё три минуты, а потом Миган сказала: «Хорошо. Спроси меня снова».

— Что ещё спросить?

— Спроси, можешь ли ты прикоснуться ко мне.

«Могу я?»

«Да. Потому что — и это важная часть — я действительно хочу, чтобы вы это сделали. Так. Вы хотите?»

«Эм-м-м. Ага».

— Тогда прикоснись к ним. Прикоснись к ним обоим. Просто прикрой их руками».

Он не нуждался во втором предложении.

«Понимаете? Так горячее».

«Мммм. Да. Да я вижу».

Но через несколько минут он добавил: «Хорошо. Я получаю разрешение. Но… разве ты не хотел, чтобы я прикоснулся к тебе в самом начале?

«О, чёрт возьми, да, я сделал. Но не делай никаких предположений о согласии, хорошо?

«Понятно. Могу я снять с тебя рубашку?»

«Да, пожалуйста. Потому что я тоже этого хотел. И хочет, чтобы вы спросили. А мы можем снять твою?

Она была вся в веснушках, особенно на плечах. По крайней мере, до талии: в ту ночь ни одна штанина не снялась, и она не осталась на ночь. Однако она поцеловала его на ночь у двери.

~~~

Дело о согласии начало его интриговать.

И тогда оно начало есть его.

Например: если бы он действительно этого хотел… и если бы Миган каким-то образом сказала «Да«… могли бы они делать что-то в отчаянии?

Но потом он задумался, стоит ли ему вообще думать о том, чтобы спросить. Это казалось слишком большим шагом, слишком многого. Кроме того, сколько из того, что привлекало его в отчаянии, было нарушением согласия? В конце концов, видеть девушку в таких ситуациях означало, что она не может контролировать своё тело. Это казалось довольно простой проблемой для согласия.

Он всё ещё думал об этом, в глубине души, во время их следующего свидания, которое состоялось всего через два дня и было довольно похоже на первое, только на этот раз это была еда, а не кино, а потом они прошли так же далеко, как и раньше. А потом Паркер попросил её остаться на ночь, и она отказалась.

«Можете ли вы сказать мне, почему? Потому что прикасаться к сиськам — это круто, но…»

Миган колебалась. «Ещё нет. Я скоро, однако. И спасибо за вопрос, и спасибо за ожидание… но не сегодня. Спи спокойно, Паркер. Увидимся на тренировке». И она поцеловала его, быстро, в щёку.

~~~

В следующие выходные у них был «мини-турнир», пара игр против соседней школы. Это был первый турнир, в котором Паркер и Миган будут играть вместе, и они с нетерпением ждали его, хотя Паркер и нервничал, не зная, что такое турнир, и абсурдно надеялся, что, возможно, возбуждение от турнира перерастёт в другое. Меган остаться на ночь. Но он решил, что не будет просить об этом.

Однако имело смысл то, что Паркер поедет на турнир на машине Миган. Однако, чтобы сэкономить бензин, они также делили машину с двумя другими женщинами в команде. К лёгкому ужасу и немного большему удивлению Паркера, девушка-спортсменка была одной из пассажиров. Её настоящее имя было Вэл, как Паркер наконец узнал. Другим пассажиром была подружка Вэла, гораздо более очевидная лесбиянка, которая называла себя Ривер, или сокращённо Рив. Вэл была загорелой и безумно сильной, с чистым костяком и мускулами, почти без груди, всегда заплетала волосы в косу или в хвост. Рив была примерно такого же роста, но более коренастой и с более округлыми формами, а её волосы были выкрашены в косой ёжик. Они были парой около трёх месяцев. Как сказал Джош, посадить новые романтические пары в одну машину было хорошим миротворческим шагом для остальной части команды.

Турнир должен был начаться в 10 утра, и предполагалось, что это будет 70-минутная поездка. Но Меган была осторожным водителем и знала, что заблудиться было в порядке вещей, поэтому она хотела дать им целых полтора часа, чтобы добраться туда, плюс время, чтобы разогреться и т. д. Итак, Миган встретила Паркера у машины. в 8. Солнце только что взошло, и Миган стояла, прислонившись к своей потрёпанной старой «хонде», в спортивных шортах и ??джерси, с каштановыми волосами, завязанными сзади банданой, и выглядела достаточно сильной, чтобы выжимать машину лёжа. Так что Паркеру оставалось только поцеловать её.

— Привет, — сказала она, когда поцелуй оборвался. — Готов к этому?

— Думаю, да, — сказал он. — Я очень рад, что еду с тобой.

«Я тоже. Теперь нам нужны только остальные.

В 8:15 Миган нахмурилась и сказала так, как делала, когда была раздражена: «Мммм. Я звоню Вэл. Она так и сделала (это было как раз перед эпохой смартфонов, когда Нокии были повсюду) и не получила ответа, но через мгновение Вэл перезвонил. Миган выслушала, несколько раз повторила «Мммм-кей» и повесила трубку.

— Они проспали, — сказала Миган. Её глаза сверкали изумрудом. Она сделала пальцами воздушные кавычки и повторила: «Проспала». Код для «Тёрся как кролики».

Паркер усмехнулся, но также почувствовал лёгкую боль от того, что они с Миган не «проспали».

Миган увидела, что скрывается за ухмылкой, и нежно погладила его лицо своими пальцами, проводя кончиками по линии челюсти, а затем притянула его ближе для поцелуя, сжав его лицо ладонями. А когда поцелуй прервался, она слегка стукнула его по носу пальцами и ничего не сказала.

Мгновением позже Вэл и Рив ввалились на стоянку. Тот факт, что на Вэл ещё не было рубашки, а был только её спортивный лифчик, мог говорить о любом из объяснений их опоздания.

— Мне очень жаль, — сказал Рив. «Вчера я не завёл будильник…»

Когда двое опоздавших грузили своё снаряжение в машину, Миган снова произнесла кавычки и одними губами пробормотала: «Проспала» Паркеру, который на этот раз совершенно искренне ухмыльнулся.

Паркер катался на дробовике, поэтому, когда Миган не переключала передачи, она могла держаться с ним за руку. Однако она водила палкой, поэтому частые паузы в держании за руку.

Вэл был тих, почти молчалив, но в этом не было ничего необычного. Рив обычно была более разговорчивой, но она сказала, что любит слушать бодрящую музыку перед игрой, поэтому надела наушники. Итак, это была тихая машина, которая катила утром по Среднему Западу. Над полями поднимался надземный туман, а в свете восходящего солнца кукурузные поля казались неземными, потусторонними. Паркер никогда не видел Средний Запад таким красивым.

Первая проблема возникла, когда Миган начала озираться со слабым раздражением на лице.

«Как дела?» — спросил Паркер.

Она не ответила ему прямо. «Вэл? Это выглядит знакомо?

Но Вэл, очевидно, спал, так что Миган отложила разговор ещё на несколько минут. Затем она сказала. «Ммммкэй. Эй, Рив, ты когда-нибудь был в этом месте раньше? А затем она повторила вопрос, чтобы привлечь внимание Рив, поскольку Рив всё ещё прокручивала свой плейлист перед игрой. Но, как оказалось, Рив никогда не был в колледже, куда они направлялись. Так они разбудили Вала.

Вэл огляделся вокруг затуманенными глазами и сказал: «Ну, я не помню. Продолжай ехать, посмотрю, узнаю ли я что-нибудь.

— Я почти уверен, что мы идём не тем путём.

— Просто продолжай, мы наткнёмся на что-то знакомое.

Это не показалось Паркер умным ходом, и брови Миган приподнялись, но она проехала ещё несколько минут. Затем они приехали в небольшой городок, один из тех городков с широкими проезжей частью, которые в основном не делали ничего, кроме снижения ограничения скорости с 40 до 25 на милю. Вэл согласился, что это определённо неправильно; на дороге, по которой они должны были ехать, не должно быть таких замедлений. Итак, Миган остановилась, чтобы свериться с указаниями.

«Я почти уверена, что сделала именно это», — сказала она, указывая на распечатку ходов, которую ей дали. (Помните, это был ещё до появления смартфона, а Карты Google всё ещё находились в зачаточном состоянии.)

Вэл и Рив тоже посмотрели на указания и все вместе пожали плечами. Что-то пошло не так, но они не могли точно определить, что именно. Однако у Вэла была просьба.

«Если ты увидишь заправку, Миган, мы можем остановиться?»

«Конечно».

Поскольку машина была заправлена ??бензином, Паркер понял, что Вэл попросил остановиться только по одной причине. Он попытался выкинуть эту мысль из головы.

Они двинулись назад, через маленький городок, назад по дороге, заправочных станций не было видно. Миган остановилась и спросила мужчину, косившего газон, как вернуться к главной дороге, в которой они нуждались.

— О, полегче, — сказал он. «На следующем перекрёстке поверните налево, а затем продолжайте движение прямо. Ну, дорога немного извивается, но держись по ней, и ты не промахнёшься.

Миган, казалось, отнеслась к этому несколько скептически, но поблагодарила мужчину и последовала его инструкциям.

Беда была в том, что дорога, на которую их направили, вовсе не была главной дорогой. Это было 40 км/час, с множеством поворотов и поворотов, и с множеством домов, усеивающих дорогу. Фермеры выезжали на своих тракторах на весеннюю вспашку и сев.

Вэл теперь полностью замолчал, но заговорила Ривер. — Эй, Миган? Как далеко, по-вашему, нам ещё идти?

Паркер оглянулся. Рив сняла наушники и сидела, слегка повернувшись на сиденье, чтобы держать Вэл за руки. У Вэла было каменное лицо.

«Понятия не имею, какими темпами», — сказала Миган. «Эта дорога может продолжаться вечно, а может привести нас к шоссе ещё через две минуты. Я не могу сказать.

«Хорошо. Просто… Вэлу действительно нужно пописить.

— Да, я так и думала, — сказала Миган, немного притормаживая, поскольку им нужно было свернуть ещё на один поворот. — Я ищу, но это не похоже на подходящее место для поиска бензина. Хочешь остановиться у дома и спросить?

— Нет, — внезапно и решительно сказал Вэл.

«Это красный штат, — объяснил Рив, — и, если ты не заметил, мы вроде как геи».

— Оооо, — сказала Миган. «Дерьмо. Я не подумал об этом ракурсе. Но ты же не думаешь, что они откажутся, не так ли?

«Мы просто не хотим рисковать, — сказал Рив.

«Кей, я понял. Так насколько всё плохо, Вэл? Плохо-пожалуйста, остановись-в-следующем-месте или плохо-пописай-в-бутылку?»

Рив выжидающе посмотрел на Вэла, а Паркер твёрдо посмотрел на дорогу впереди них.

Вэл секунду ничего не сказал, а затем сказал: «Бутылка».

Паркер начал вычислять в уме таблицу умножения.

«Сегодня утром мы выбежали из общежития в спешке», — сказал Рив в извиняющемся объяснении. “Не остановился, чтобы воспользоваться туалетом…”

Миган не теряла времени даром. «Нет проблем, нет проблем. У кого-нибудь есть пустая бутылка из-под воды?

Конечно, никто этого не сделал; они собирались на турнир, не возвращаясь ни с одного.

— Паркер, передай мне мою бутылку, хорошо? И снять крышку? Спасибо, дорогая». Миган уже выпила около четверти своей бутылки. Теперь она принялась делать из него большие глотки. — Секунду, Вэл, — сказала она между глотками.

— Спасибо, — прошептал Вал.

Миган выпила большую часть того, что осталось в бутылке, а остальное вылила в окно. Затем она вернула его Вэл. — Вот так, милая.

Паркер закрыл глаза и побелевшими костяшками пальцев вцепился в ручку двери. Но он не мог закрыть уши, не делая это слишком очевидным. Раздался щелчок, когда Вэл расстегнула пряжку сиденья, и шорох ткани, когда она поправляла одежду, затем пауза… и, наконец, стремительный, брызгающий звук, когда её моча попала в пластиковую бутылку с водой. Вэл не издал ни звука облегчения, кроме едва слышного вздоха. Шипение и разбрызгивание превратились в струйку, когда она начала наполнять бутылку, затем утихло в несколько последних рывков, и на этом всё было готово. Вэл завинтила крышку на бутылке и снова натянула шорты.

— Спасибо, — снова тихо сказала она и протянула бутылку обратно вперёд.

«Нет проблем, дорогая. Когда тебе нужно идти… Э-э, Паркер, ты можешь подержать… я имею в виду, ты можешь положить это в пространство для ног?

Паркер взял бутылку у Вэл. Он старался не смотреть ей в лицо. У неё снова было каменное лицо, но она выглядела немного красной. Бутылка была тёплой на ощупь, наполнена более чем наполовину, а содержимое было чисто-жёлтого цвета. Она, очевидно, полностью разорвалась.

— Знаешь, Вэл, это значит, что я буду воровать из твоей бутылки весь день, — сказала Миган, и напряжение немного спало.

Извилистая дорога наконец подошла к концу… на главном шоссе, по которому они шли с самого начала.

— Фууу, — сказала Миган, растягивая слово с преувеличенным раздражением. «Мне так жаль, люди; Я думаю, что мы просто сделали огромный крюк, чтобы вернуться к тому, с чего начали».

— Не твоя вина, — сказал Рив.

«Ну, я просто злюсь, потому что теперь мы опоздаем».

Таким образом, и без того тихая машина стала абсолютно бесшумной. Единственным преимуществом шоссе было то, что Миган включала пятую передачу и почти не переключалась, так что Паркер мог держать её за руку. Она благодарно сжала его, когда он впервые взял её, но ничего не сказала. Она казалась всё более напряжённой. Через несколько минут Миган спросила: «У кого-нибудь есть номер Джоша?»

Рив сделал.

— Можешь позвонить ему и сказать, что мы, вероятно, опоздаем? И спроси его, на правильном ли мы пути?

Рив сделал, как просили, и Джош подтвердил, что они на правильном пути. — Фу, — сказала Миган, и напряжение с её плеч немного спало. Но не всё.

«Ты в порядке?» — тихо спросил Паркер.

— Я в порядке, — сказала она слишком резко.

«Ты уверен?»

«Я в порядке. Мммкей? — сказала Меган. И она отдёрнула руку. Она держ%ла его на коленях, барабаня пальцами по бедру.

Когда им пришлось притормозить, чтобы проехать ещё один маленький городок, а затем они увидели, что на самом деле это более крупный город с красными фонарями, Миган тихо выругалась. Но все это слышали, и Вэл подалась вперёд, чтобы начать массировать плечо Миган.

— Спасибо, Вэл, но я в порядке, — сказала Миган.

— Мы доберёмся туда, — сказал Вэл.

— На самом деле дело не в этом, — сказала Миган, включив передачу, когда загорелся зелёный свет. — И чтобы ты знал, я виню в этом тебя, Вэл.

«Хм?»

«Всю эту воду я выпил, чтобы опустошить свою бутылку! Я сейчас на том же месте, что и ты».

«Всю эту воду я выпил, чтобы опустошить свою бутылку! Я сейчас на том же месте, что и ты».

В этот момент Паркер подумал: «Аннн, вернёмся к таблице умножения».

Шоссе проходило прямо через центр города. Было больше полудюжины светофоров, и каким-то образом им удалось зажечь всё, кроме одного красного света. Более того, ограничение было 25, а не 45. Ловушка для туристов, подумал Паркер, разглядывая маленькие магазинчики по обеим сторонам дороги. Наконец они вырвались из тисков города и снова ускорились. Когда они проезжали мимо, Паркер увидел табличку с указанием пробега. — Осталось всего 22 мили, — весело объявил он. «Полчаса».

Миган немного застонала и ещё немного ускорилась. «Нет, если я могу помочь этому», сказала она.

Паркер прокручивал в голове числа, но, подбежав к двенадцати и тринадцати числам, понял, что Миган на самом деле не выказывала особых признаков отчаяния. Она была напряжена и тиха, но не скрещивала ноги и не подпрыгивала на сиденье. Тем не менее, он считал, что ей действительно нужно уйти; и он внимательно наблюдал за ней. Она постукивала пальцами по рулю, а когда переключала передачи, то делала это немного резче, чем обычно. Он следил за дорогой и за часами.

Ещё через десять минут Миган немного поёрзала на сиденье и сжала пальцы на руле. Теперь она ехала с некоторым холодным контролем; каждое движение было резким и обдуманным, а намёк сдержанным. Она по-прежнему не скрестила ноги и не подпрыгнула. Но когда машина наехала на кочку, каждый мускул её тела, от челюсти до пальцев ног, напрягся.

Когда они подошли ближе, Миган передала указания Паркеру. «Пожалуйста, будьте осторожны», — сказала она. «Я не хочу больше ошибаться».

— Да, это было бы плохо, — согласился Паркер.

«Вэл, место, куда мы идём, близко к месту, где я могу воспользоваться в*нной?» — спросила Меган.

— Я не уверен, что мы идём в то же место, что и в прошлый раз, — сказал Вэл.

«Помню только, что Джош сказал, что мы идём в поле. И я знаю, что это большой кампус».

«Извините, я не знаю…»

«Ммммкей».

Когда они приблизились к городу, Паркер не сводил глаз с знаков их очереди. Но из-за того, что дорожные знаки были маленькими, он чуть не промахнулся. «Там!» он сказал. «Поверни сюда».

Меган резко затормозила. — Куда повернуть? она сказала.

«Верно».

— В следующий раз предупреди меня побольше, пожалуйста, — сказала Миган. «Я действительно не одобряю внезапных остановок или смены направления прямо сейчас».

«Извините, уличные знаки так трудно читать…»

Миган ничего не сказала.

Спустя два поворота, которые Паркеру удалось определить гораздо быстрее, они въехали на довольно заполненную парковку.

— Кто-нибудь видит пятно? — сказала Меган.

— Как насчёт там?

Они кружили минуту или две. Когда они это сделали, то увидели мелькание летающих дисков на траве за участком, между деревьями. Миган наконец остановилась на одном из последних свободных мест. Вэл и Рив вышли, схватили свои сумки и направились к фрисби. Паркер тоже схватил свою сумку, но остановился, заметив, что Миган ещё не вышла из машины. Она сидела боком на автокресле, упёршись ногами в землю, но неподвижно.

— Ты в порядке, Мэг? он спросил.

Миган глубоко вздохнула и сказала: «Со мной всё будет в порядке. Я просто… — Она помолчала. «Я действительно с нетерпением жду возможности пойти в туалет».

— Нужна помощь?

— Можешь взять мою сумку?

«Конечно».

Миган вышла из машины. На мгновение она наклонилась немного вперёд… и затем мгновение прошло. Она выпрямилась, повернулась, посмотрела ему в глаза и сказала: «Извини, я сейчас не очень весёлая».

— Всё в порядке. Я понимаю.

— И извините, что огрызнулся на вас по поводу поворота. Эти уличные знаки действительно крошечные.

— Но не так ли?

Меган огляделась. — Ты видишь, где может быть туалет?

— Эти здания?

«Похоже на общежитие, — сказала Миган. — Держу пари, они заперты.

«Ага. Хочешь попробовать?

«Я бы лучше. Но ты должен пойти разогреться. Она пошла к общежитию.

— Я никуда не пойду, пока ты не поправишься, — сказал Паркер, следуя за ней.

Миган улыбнулась. «Ты такой милый. Я буду в порядке, ладно?

— Тебе больно, — сказал Паркер. И в этом моя проблема…

«Мне просто нужно пописить. По общему признанию, мне очень-очень нужно пописить, но это не похоже на то, что я истекаю кровью или что-то в этом роде. Иди разогревайся».

Они пришли в общежитие, и двери действительно были заперты. — Видишь кого-нибудь внутри? — спросила Меган.

«Неа».

— Тогда лучше спроси у местных.

Но сначала они нашли свою команду.

— Привет, Миган! — сказал Джош.

«В*нные? Сейчас, пожалуйста?» — спросила Меган. На самом деле это было больше требование.

— В спортивном центре, — сказал Джош. — Это то большое здание на вершине холма.

Миган смотрела на это. До него было метров четыреста. — Мммм, — выдавила она.

— Я только что пошёл в кусты! предложила одна из девушек. Но Меган ушла. Паркер начал следовать за ней, но потом понял, что у него нет причин делать это, и сдержался. Он попытался вернуться к грядущим играм, но его взгляд был устремлён на удаляющуюся фигуру Миган, которая взбиралась на холм. Только через двадцать минут она вернулась, выглядя с огромным облегчением, свободно и легко размахивая руками, и сразу же приступила к разминке, в которой Паркер с треском провалился. Но она не разговаривала с ним, пока тренировки не закончились, а когда они закончились, она всё ещё довольно сдержанно говорила.

Она разогревалась по мере того, как игры продолжались, хотя её интенсивность была в основном сосредоточена на игре. А когда до победы им не хватило всего двух очков, она ворчала и ворчала, пока они не пошли есть. По дороге домой все слишком устали, чтобы говорить; Вэл и Рив крепко уснули, и Паркер тоже чуть не потерял сознание. Но после того, как Миган высадила двух возлюбленных и припарковалась возле своего общежития, она повернулась к нему и сказала что-то, что сразу его разбудило: «Нам нужно поговорить».

«Гм. О чём?»

«Что с тобой было сегодня? Ты вёл себя очень странно. Как будто тебе было очень некомфортно, и ты действительно возбудился одновременно.

Забавно, что ты так выразился…

Она прислонилась спиной к двери со стороны водителя, положив руку на сиденье автомобиля, и ждала.

«Мне трудно об этом говорить, — сказал он. «Потому что, типа, гм. Что если. Что, если ты расстанешься со мной из-за этого?»

— Хорошо, — сказала она.

— И это мой, э-э, самый глубокий, самый тёмный секрет. Всегда. Я буквально никогда никому не говорил об этом…»

Её брови поднялись и остались там. Даже в панике Паркер должен был заметить, что сочетание солнцезащитных очков на её лбу, морщинистого лба и изумрудных глаз было невероятно горячим.

«Эм-м-м…»

— Я могу подождать, — сказала она спокойно, но строго.

Наконец, задушенный, весь в спешке: «Меня возбуждает, когда девушкам нужно пописить».

Молчание затянулось на долгое, неловкое, болезненное мгновение.

«Мне очень жаль, я ненавижу это, я ненавижу, но я просто не могу…»

— Подожди, это всё?

— Э… да?

Она запрокинула голову и рассмеялась. Ржал, правда.

— Я думаю, это была не та реакция, которую я ожидал, — нерешительно сказал Паркер.

Миган взглянула на него… и расхохоталась ещё громче. Она фактически начала раскачивать машину. — Прости, выражение твоего лица… — выдохнула она. Она зажала рот рукой; видимо руки не хватило бы.

Через несколько мгновений Паркер спросил: «Означает ли это, что ты расстаёшься со мной?»

К этому моменту она уже плакала, но её глаза расширились от удивления и сочувствия. Несмотря на приступы веселья, ей удалось наклониться и поцеловать его. Это был короткий поцелуй, потому что ей пришлось остановиться, чтобы перевести дух. «О, мой милый милый ёжик, нет-нет-нет. Боже нет!» — прохрипела она. «Я не расстаюсь с тобой. Фактически…»

Так же внезапно, как это началось, её смех стих. Она явно напряжённо думала. Она искоса посмотрела на него с ухмылкой и сказала: «Да ладно». Так же быстро, как это было сказано, она выпрыгнула из машины, схватила свои сумки и встала, готовая запереться.

«Куда мы идём?» — спросил Паркер, выходя.

— Моя комната, — сказала она. А потом: «Давай!» снова через её плечо, когда она шла впереди.

Когда они вошли в комнату, Меган уронила сумку. «Слава богу, Дейси на вечеринке, — сказала она. «Мыло, мыло… понял, я возьму то, что есть у Дейси, а ты можешь воспользоваться моим. И у меня есть для тебя запасное полотенце.

— Э-э, Миган… что происходит?

«Нам ещё нужно поговорить. Но не волнуйся, всё будет хорошо! Вот увидишь. Но я не буду вести этот разговор, пока я весь вспотел. Итак, сначала мы примем душ. Мужской туалет дальше по коридору. Увидимся через секунду!»

Он пошёл и принял душ, но ему не во что было переодеться, и он был вынужден снова надеть свою потную одежду. Он вернулся к закрытой двери Миган и постучал. Нет ответа. Ему было очень неловко ждать в холле, но он всё равно это сделал.

Через несколько минут из женского туалета вышла Миган, волосы собраны назад (похоже, она их не мыла), в одной руке спортивная форма, в полотенце от подмышки до бедра. — Ты можешь войти, знаешь ли, — сказала она.

— Я не хотел встречаться с тобой, — смущённо сказал он.

«Я знаю. И ты можешь войти, — сказала она.

Она бросила свою одежду в корзину для белья и села на край кровати. — Посиди со мной, — сказала она.

Он сделал, как ему было велено, и после одного вдоха она добавила: — И брось свою рубашку в корзину. Я постираю его для тебя.

Сидя с обнажённой грудью рядом с её одетой в полотенце фигурой, Паркер чувствовал тревогу ещё больше, чем когда-либо. — Посмотри на меня, милый, — сказала она и, когда он посмотрел, поцеловала его.

— Итак, как я уже сказал: нам нужно поговорить. И я думаю, что вы не совсем закончили.

Паркер пожал плечами. «Ну… я сказал важную часть. Я был действительно возбуждён, когда тебе нужно было пописить сегодня утром. Но я вспомнил, что ты сказал о согласии, и мне стало очень не по себе из-за того, что меня возбудили. Так что да. Ты сказал это: мне было очень некомфортно, и я сразу возбудился».

— И вы никогда ни с кем не говорили об этом?

«Никогда. Ну… — в его голове промелькнула мысль о Ларе, — один раз. Но это был не тот, кого я действительно… ммм… я могу рассказать вам об этом позже.

Брови Миган изогнулись, но она сказала: «Хорошо. Так никто никогда не говорил тебе, что это чертовски близко к норме, верно?

— Э… нет. Я имею в виду, да. Мне этого никто никогда не говорил».

«Дорогая, если Интернет нас чему-то и научил, так это тому, что люди могут быть действительно очень странными. Вы знаете, что есть люди, которых возбуждает чихание? Я серьёзно видел веб-сайты о парнях, которые были возбуждены и обеспокоены тем, что Бритни Спирс простудилась. И это только верхушка айсберга. Там есть какое-то чертовски страшное дерьмо». Она немного вздрогнула. «Есть некоторые вещи, которые я не могу развидеть. Но твоя вещь? Не так уж и странно. Твоё, по крайней мере, связано с правой частью тела.

— Но всё равно это плохо! – воскликнул Паркер. — Потому что ты не хотел оказаться в такой ситуации. Так что мне было неправильно это чувствовать. Это вопрос согласия. Верно?»

«Это правда, я не соглашался быть в такой ситуации. Но это не имеет большого значения. Моча бывает. Если вас это заводит, вы ничего не можете с собой поделать. Чем ты можешь помочь, так это тем, что ты с этим делаешь, и что ты сделал, так это забеспокоился обо мне и попытался мне помочь. Теперь, когда я знаю, что творилось у тебя в голове, я понимаю.

— Подожди, а ты думаешь, о чём я думал?

Она вздохнула. «Итак, пришло время мне открыть вам мой секрет…»

Она помолчала, потом начала. «В старших классах я встречалась со многими парнями. У меня был секс с некоторыми из них, и я многому научился, но главное в том, что каждый из парней, с которыми я встречалась, изменял мне, так или иначе. И я не говорю «каждый», как 65% из них. Нет, каждый. Одинокий. Один. Так что у меня есть некоторые проблемы с доверием, и я очень, очень хорошо замечаю, когда люди лгут мне или не говорят мне всего.

«Но это не всё. Первые несколько раз, после того, как я узнал… Я сделал несколько довольно глупых вещей, чтобы попытаться вернуть их, и поэтому я немного знаю о диком дерьме, которое есть в Сети, но не о том, что это когда-либо работало. Но я не чувствую себя слишком хорошо из-за того, что я сделал. Тем не мение. После тех времён я решил, что никогда не верну кого-то, если они изменят мне. Так что вместо этого я обманул их, а потом позволил им узнать, чтобы они знали, что я чувствую. У меня… у меня неплохо получалось так причинять людям боль. Я знал, каково это, понимаете».

Паркер кивнул.

— Так я и знал, что ты что-то скрываешь. А сегодня утром, когда Вэл бегала в одном только своём спортивном лифчике и швыряла шорты мне на заднее сиденье… Я думал, что тебе нравится Вэл, а не мочиться!

— О, раньше! — сказал Паркер. — Но не больше, правда… а потом тебе пришлось уйти…

Они оба уже смеялись.

— Так вот где мы находимся, — сказала Миган.

«Вы хотите, чтобы я рассказал вам об одном случае, когда я рассказал об этом кому-то? Чтобы я ничего не скрывал?

«Вы хотите поговорить об этом?» — спросила Меган.

«Да, знаю», и излилась вся история Лары. А потом рассказы об Энни.

Миган придвинулась ближе к нему. «О, мой бедный похотливый ёжик», — сказала она. — Неудивительно, что вы все запутались в узлах.

«Ага. Гораздо лучше рассказать кому-нибудь. Как будто я терпел в себе…»

«Хе. Это уместно. И мне так хорошо, когда ты, наконец, выплеснула это, да?

«Ха-ха, да!»

«Но как вы относитесь к самому фетишу? Вам от этого плохо?»

«Ну, да. Как я мог не?»

«Мне просто интересно. Потому что такие вещи совершенно нормальны, или почти таковы, и я хотел бы, чтобы кто-то смог показать вам это раньше, но мне интересно, чувствовали ли вы, что ваше… гм, приключение с этой цыпочкой Ларой удовлетворило ваше любопытство или что-нибудь».

«Ты имеешь в виду, хочу ли я всё ещё видеть девушек, которым нужно пописить?»

— Да, я думаю, это то, что я имею в виду.

«Ну… эрекция, которую я пытался спрятать этим утром в машине, говорит «нет».

Она ухмыльнулась. «Справедливо. Потому что это то, что мне не составит труда сделать с тобой, знаешь ли.

«Чего ждать?»

«Я вполне могу подержать это какое-то время для тебя. Я чертовски хорошо держу его, правда.

«Я отметил! Так что, эм… вы действительно, действительно предлагаете то, что, как я думаю, вы предлагаете?

«Конечно! Если тебе будет жарко, я не против. На самом деле, после того, как я услышал вашу историю… я немного возбудился.

«Ты серьёзный?»

«Ну, может быть, я уже был возбуждён, и это просто делает меня немного больше. Я не знаю. Мы можем поговорить об этом позже. Но прямо сейчас я замечаю, что мы ничего не делали, кроме как болтали, и у нас есть место для себя, по крайней мере, немного дольше».

Паркер сглотнул.

«Мы действительно многое открыли друг другу», — сказала она. «Но я хочу сделать немного больше этого».

«Что у тебя было на уме?»

— Ты ведь знаешь, что под этим полотенцем у меня ничего нет?

— Я как бы догадался.

Она оседлала его. Полотенце тут же поднялось до бёдер.

«Сними это с меня».

Он сделал, как ему сказали.

Она выглядела… потрясающе. Ноги у неё были как железо, сильные и гладкие, и руки такие же. Её кожа была бледной, а веснушки остались навсегда. И вниз между её ног…

«Боже, как бы я хотела трахнуть тебя сейчас», — сказала она. «Но я думаю, что мы оба слишком устали, чтобы сделать это правильно. Это всё! Никакой другой причины!» — быстро добавила она, увидев выражение его лица. — Но я хотел, чтобы ты наконец увидела меня голой.

— Мы не можем что-нибудь сделать?

Она смеялась. Это был немного другой смех, чуть более низкий, чуть более знойный. «О, дорогая, мы будем. Мы будем. Посмотри на меня, на каждый мой сантиметр. Моё тело — это обещание.

— Поверь мне, мы это сделаем, — добавила она шёпотом.

*005*2017-10-14 15:48

{{8 октября 2017 г., в 15:17, acer913 сказал:

Эту серию должен прочитать каждый молодой человек, только находящийся в этом фетише. Действительно исследует всё, с чем пришлось столкнуться большинству из нас.

}}

Acer, это лучшее, что мне когда-либо говорили на этом сайте. Так как я работаю с молодёжью профессионально, это действительно комплимент. Я надеюсь, что смогу соответствовать этому и распространить свои слова достаточно, чтобы несколько молодых людей увидели это. Я знаю, что многие молодые люди приезжают сюда, чтобы не чувствовать себя одинокими. Я действительно не хочу рекламировать «Эй, давай, прочитай эту историю». Я ненавижу продвигать себя таким образом. Дилемма!

{{8 октября 2017 г., 19:20, desp-fan2013 сказал:

Сюжет определённо становится лучше с каждой следующей главой. Не могу дождаться, чтобы увидеть, что произойдёт дальше и кто станет следующей жертвой (жертвами) их отчаяния, возможно, один или два несчастных случая могут быть в планах и на будущее. Мне действительно понравилось, как Мэг сохранила свой женственный статус и отважилась пройти весь полевой дом, чтобы получить её облегчение. Должно быть, в тот момент для неё это было настоящей пыткой, очень жаль, что они не опоздали настолько, что не нужно было откладывать перерыв на мочеиспускание.

В любом случае, продолжайте в том же духе, я с нетерпением жду следующей части.

}}

