Джентльмен: Проблемы с соседями по комнате (Часть 6)

Автор: Weasel [x] (F)

*000*2017-11-04 05:19

Эй, ребята! Наконец-то вышла шестая часть саги о джентльмене Паркере.

В этом немного отчаяния, но это своего рода история о том, как мы отчаянно впадаем в отчаяние, и не совсем справляемся с этим… На самом деле это скорее второстепенная история, настраивающая нас на более важные дела. В конце концов, я не мог сразу пройти часть 5. (Хотя я раскрываю как степень, так и происхождение сверхспособностей Миган!)

Какие большие вещи, спросите вы?

Что, вы думаете, я собираюсь испортить свои собственные истории? Скажем так, сегодня я закончил набросок 7-й части и в восторге от того, как она вышла, но чего я действительно жду, так это 8-й части. Грандиозная кульминация, если хотите…

(Хотите прочитать с самого начала? Вот, пожалуйста!)

Первая встреча джентльмена (Часть 1)

Джентльмен качает пригород (Часть 2)

Джентльмен: Большая моча в кампусе (Часть 3)

Джентльменская дилемма (Часть 4)

Джентльмен: Настоящее Паркера, часть 5-1

И часть 5-2

Но на сегодня, Часть 6: Проблемы с соседями по комнате.

~~~

Весенние каникулы были чудом для Паркера. Игра в Ultimate всю неделю вымотала его, и в пляжном домике, который команда арендовала для него и Миган, не было достаточно уединённого места, чтобы делать что-то большее, чем целоваться, но это была действительно великолепная неделя. И когда они вернулись в кампус в субботу, они получили комнату в общежитии и использовали её с пользой: занимались сексом три раза за два дня. Но никакого отчаяния; просто привыкаем к телам друг друга. Миган тоже сдержала слово; она научила его, как доводить её до оргазма, и он делал это с удовольствием и с возрастающим мастерством. Причина, по которой они занимались сексом три раза за два дня, заключалась в том, насколько хорош он был во втором раунде.

«Почему я никогда не встречалась с мальчиком, который слушает?» — спросила Миган между вздохами после их третьего раза. «Это как ночь и чёртов день».

— «Чёрт возьми» — правильное слово для этого».

«Он слушает, и он смешной. По общему признанию, он просто слушает прямо сейчас, на самом деле это не смешно, но эй, у него на уме другие вещи…»

~~~

Но всё хорошее когда-нибудь заканчивается, и весенние каникулы не исключение. Это означало, что соседи по комнате вернулись.

Паркер всегда прекрасно ладил со своим соседом по комнате Джонатаном. Джонатан был тихим, застенчивым, замкнутым; он разговаривал с Паркером и ещё с четырьмя людьми в кампусе. Он был биоспециалистом и проводил долгие часы в лабораториях, но когда его не было там, он был в комнате в общежитии, смотрел Trigun и Patlabor 3 и так далее. Он показал Паркер и Меган «Унесённые призраками» в надежде заставить их смотреть больше аниме, но его следующим предложением был Акира, и, хотя Паркер был заинтригован, Меган определённо не была.

По крайней мере, так она сказала Джонатану в то время. «На самом деле, я думаю, ему действительно некомфортно рядом со мной», — сказала она. Миган более или менее остановилась на психологии в качестве специализации, поскольку (будучи второкурсницей) она нуждалась в ней к маю, а за плечами у неё было несколько курсов по человеческому поведению. «У него нет девушки, верно? Или бойфренд?»

— Определённо не парень. (Приятель Паркера Алекс был геем и, казалось, знал каждого гея, лесбиянку или бисексуала в кампусе.) «И… тоже не девушка. По крайней мере, он ни разу не упомянул об этом, а мы много разговаривали с сентября».

«Ага. Так что, если он не асексуал, он, вероятно, довольно завидует мне и не всегда счастлив, что я рядом».

Так что комната Паркера была недоступна для секса.

Комната Миган…

У Дейси не было проблем с тем, чтобы дать им «время наедине». На самом деле, она была рада сделать это и иногда даже давала советы, когда шла к двери. Но с другой стороны, Дейси, как правило, был очень взволнован большинством вещей. Но Дейси ушла домой на весенних каникулах со своим бойфрендом и вернулась одна. Во всяком случае, это сделало её ещё более маниакальной/возбудимой, но Миган присматривала за ней и не хотела слишком часто заниматься сексом с бедной девушкой. Дейси сказала, что она не возражает против того, чтобы Паркер осталась со всеми тремя в комнате, но Миган, похоже, не нравилась эта идея, так что это случалось всего пару раз.

Во второй раз Паркер понял почему: Дейси не стеснялась. Она не переодевалась перед ними, но по вечерам бегала в одной только длинной тонкой футболке. «Бежать» часто было правильным и уместным словом; она была чрезвычайно преданным бегуном по пересечённой местности. Хотя тогда для неё было межсезонье, она по-прежнему бегала почти каждый день, и как только возвращалась, снимала верхнюю одежду и делала растяжку в одном спортивном лифчике. На самом деле она довольно часто носила свои спортивные лифчики, и Паркер был благодарен, потому что в противном случае подпрыгивания были значительными. Он знал это слишком хорошо из-за этой футболки. Этого было достаточно, чтобы прикрыть её, но её драматические сиськи болтались под ним; чтобы компенсировать сдавливание их спортивным бюстгальтером почти каждый день, Дейси никогда не носила бюстгальтер в другое время. Паркеру приходилось сдерживаться, чтобы не смотреть на них, когда они подпрыгивали или когда соски Дейси, казалось, были готовы прорезать хлопчатобумажную ткань.

Поэтому Миган и Паркер проводили вместе столько времени, сколько могли, за пределами комнаты в общежитии, и занимались сексом, когда Дейси выходила на вечеринку или на длинную пробежку. Это было здорово — намного лучше, чем альтернатива полному отсутствию секса, — но Паркер хотел, чтобы Миган снова подержала его.

«Конечно, если мы найдём подходящее время», — сказала она в ответ на его просьбу. «Однако мне нужно работать, и занятия определённо набирают обороты, поэтому я не думаю, что смогу заниматься этим в течение недели. Но я думаю, что Дейси пойдёт на вечеринку в пятницу.

И Дейси сделала именно это, уйдя в вихре коротких юбок, выкрикивая довольно откровенные советы через плечо, когда она уходила, и у них была комната для себя, по крайней мере, несколько часов, прежде чем она вернулась. Что Миган забыла учесть, так это силу своего мочевого пузыря. Она пила воду, но через час совсем не отчаивалась и беспокоилась, что к тому времени, когда Дейси вернётся домой, её всё ещё не будет рядом. Так что они занимались сексом без какой-либо игры отчаяния, и пока Меган шептала «Мне нужно пописить» на ухо Паркеру в ключевой момент, она почти не реагировала, когда он слегка нажимал на её живот. И, конечно же, после секса она должна была сразу пойти пописить (в в*нную).

«Прости, милая», — сказала Миган, когда они потом вместе легли в постель. «В следующий раз я начну пить раньше». Она сделала паузу. «Когда-нибудь мы должны провести несколько тестов, чтобы увидеть, какие напитки заставляют меня больше всего мочиться».

«Да, нам абсолютно необходимо это сделать», — невозмутимо сказал Паркер. «Для науки».

Затем Миган сказала: «О!» и сел прямо в постели. Поскольку она была обнажена под простынёй, это было захватывающим шагом для Паркера, который смотрел на её грудь, пока она снова не заговорила.

— Я идиотка, — сказала она. «Бэк-Кампус!»

Колледж владел примерно тысячей акров, и большинство из них представляли собой неосвоенные леса — по-видимому, одни из последних лесов в этом районе. Это был лабиринт перекрещивающихся троп, очень запутанный, пока вы не провели там много времени. Паркер бродил довольно часто, но не раскрыл всех его секретов. Миган знала ещё нескольких, но у неё не было времени показать его.

«Мы могли бы провести там несколько часов и ни с кем не столкнуться», — сказала Миган. «И я не против пописить снаружи, если мы возьмём с собой немного ТП. Мы возьмём обед — и бутылки с водой, определённо бутылки с водой — и проведём день там. Я буду в отчаянии, как ты захочешь».

«Великолепно!» — сказал Паркер. «Завтра?»

«Конечно… о, подождите, нет, я не могу. Я должен встретиться со своей проектной командой в 2, я забыл».

— Значит, в воскресенье?

«Ммм, я заблокировал воскресенье для своей исследовательской работы». Она видела разочарование в его глазах. — Но на следующей неделе точно.

Так что Паркер провёл следующую неделю занятий, не уделяя ни одному из них своего безраздельного внимания. По крайней мере, 10% его мыслей уже были в лесу за кампусом с Миган, всё время. Поскольку следующий день они проведут вместе, Паркер провёл ночь в пятницу в своей постели.

Когда он проснулся в субботу утром, шёл непрекращающийся дождь. Он надел куртку, нашёл зонт и направился в комнату Миган, но она не хотела идти. — Мы промокнем, — сказала она.

— Я не возражаю, — тихо сказал Паркер.

Она покачала головой. «Мы попробуем ещё раз завтра».

В воскресенье утром всё ещё шёл проливной дождь, но Миган бросила один взгляд на лицо Паркера, когда он стоял в дверях её комнаты в общежитии, мокрый и разочарованный, и на её лице появилось выражение «К чёрту это». Дейси была дома, поэтому Миган притянула Паркера к себе и прошептала ему: «Сегодня мы тоже не можем выйти на улицу. Но держись. Обещаю, вы не будете разочарованы».

Он сел с ней на кровать, не совсем понимая, что она имеет в виду, — и как только она села рядом с ним, схватила свою бутылку с водой Nalgene и выпила примерно половину. Она бросила на него озорной взгляд своими изумрудными глазами, мотнула головой в сторону Дейси (которая не обращала внимания) и приложила палец к губам.

После нескольких минут бездействия, пока девочки работали, Паркер вернулся в свою спальню, схватил свой ноутбук и принёс его в комнату Миган. Поскольку Дейси писала статью на своём рабочем столе и ей не нужен был интернет, Паркер могла использовать свой сетевой кабель (в том мире до Wi-Fi), который едва тянулся к кровати Миган. Миган поменяла позу, чтобы они могли сесть спиной к спине или рядом. И тут в дело вступила истинная гениальность плана Паркера: он подписался на IM и показал это Миган, которая быстро сделала то же самое на своём древнем и скрипучем ноутбуке.

Я буду продолжать пить воду

Да, ты должен выпить всю эту бутылку

А потом снова наполнить и снова выпить.

Да, это заставит меня пойти очень плохо!

…через несколько часов

я могу подождать

я терпеливый человек

:-П

Не так терпелив, как я могу быть

Не так терпелив, как я буду

Не такой терпеливый, как я * должен * быть со всей этой водой во мне

Ты обалденный

Чувак, напиши все грёбаные слова

Вы только что сказали, что вы были терпеливы

Это от девушки, которая только что напечатала «fuckin».

Я так произношу!

Миган, будучи Миган, ей действительно потребовалось несколько часов, чтобы прийти в отчаяние. Паркер понятия не имел, сколько она может удержать, но ему казалось, что её настоящая суперсила заключалась в её стальных тазовых мышцах (что делало довольно много вещей довольно весёлыми). Она могла просто заблокировать каждый мускул своего тела и держаться целую вечность.

Паркер приехал около 10. Завтрак в столовой по выходным не подавался (видимо, отсутствие спроса), но обед начинался в 11:30, так что они разъехались. Миган не выказала ни малейшего признака отчаяния за весь обед, но когда они вернулись в 12:15, её первое сообщение ему было

Хорошо, начинаю чувствовать это сейчас.

… и тогда она всё ещё не показывала никаких признаков этого. Честно говоря, Паркеру было бы скучно, но у него было много работы на своём ноутбуке, и он просто отключился — пока Миган не сменила позу или не передвинула ноги, и тогда он на мгновение снова был прикован. Но только в 2 часа он был действительно впечатлён, когда она сказала вслух: «Я устала сидеть. Хочешь пойти в спортзал и немного потренироваться?»

Конечно, он сделал. Он побежал обратно в свою комнату за снаряжением для тренировок, предвкушая возможности. Она ни разу не писила за те четыре часа, что он был с ней, и к тому времени выпила за завтраком полную бутылку «Налджен» и стакан апельсинового сока. Сможет ли она справиться с приседаниями, жимом ногами, беговыми дорожками?

Короткий ответ был да. Её тазовые мышцы, должно быть, тренировались так же, как и всё остальное, но она даже не казалась неудобной — ни скрещивания ног, ни постукивания ногой. Тем не менее, её форма в каждом подъёме была безупречной, и он помнил признаки той насыщенной поездки: она полностью контролировала себя, но определённо ей приходилось бороться за это. Озорной блеск в её глазах и случайный поцелуй в его щёку тоже были подсказками.

На обратном пути из спортзала (было уже около 15:00, дождь всё ещё лил) Миган прошептала ему: «Как тебе это?»

— Мм, смешанные чувства.

«Ой?»

— Ну, ты же знаешь, мне нравится смотреть, как ты извиваешься. А у вас нет, ни разу. Но, с другой стороны, тот факт, что вы ещё этого не сделали, действительно впечатляет».

«Спасибо. Должен сказать, что приседания были чертовски тяжёлыми. Но я просто зажимаюсь. Хочешь узнать мой секрет?»

«Какая?»

«Я делаю упражнения Кегеля на скучных лекциях».

К настоящему времени она провела почти шесть часов без мочи и с довольно продолжительным (хотя и небольшим) питьём воды. В ночь на вечеринке Паркера она задержалась намного дольше, да ещё и с пивом, но тогда она выпила гораздо больше воды. Так что, возможно, неудивительно, что через некоторое время после того, как они вернулись из спортзала, Миган отправила ему мгновенное сообщение:

…Мне действительно пора идти.

Потребность внезапно выросла на 3 ступени

Как долго, ты думаешь, ты сможешь идти?

Подожди, я имею в виду

Наверное, ещё час?

Я надеялся на 2 часа

И надеясь, что Даси пойдёт на ужин первой

И оставьте нам немного времени

два часа?

Ээээ

Я буду стараться

Но, боже, мне нужно идти

И действительно, она гораздо чаще меняла положение. Теперь скрыть это от Дейси было настоящим испытанием, и дождь совсем не помогал.

Паркер был потрясён. Теперь ему было что скрывать и от Дейси, хотя в этом ему помогал компьютер на коленях. Он постоянно переписывался с Миган. Её ответы становились всё более краткими, даже в IM. Она продержалась больше часа, хотя Паркер чувствовал, насколько напряжено всё её тело.

Наконец Меган прислала это:

Я могу продержаться ещё 5 минут

Больше не надо

Тогда мне нужно идти

Отсчёт

Начиная сейчас

Паркер внутренне вздохнул. Она была абсолютно близка к своему пределу и, вероятно, даже больше не наслаждалась этим. Он почти кивнул ей, но вместо этого послал это:

Хорошо я понял

Иди, когда тебе нужно

О, поверь мне, мне нужно идти

СЕЙЧАС СЕЙЧАС СЕЙЧАС

Паркер напечатал: «Хорошо, просто иди сейчас, не жди больше», но прежде чем он успел отправить его, Дейси встал, потянулся и сказал: «Я хочу заглянуть в библиотеку, прежде чем пойду ужинать. Кто-нибудь хочет пойти со мной?»

— Нет, мы встретимся с тобой в столовой, — сказала Миган совершенно без напряжения в голосе.

Но как только Дейси закрыла за собой дверь, Миган просунула руку между ног и скрестила их над ней. «Время для быстрого секса!» — весело сказала она.

— Ты не злишься?

— Нет, просто в отчаянии. И на часах. Что бы мы ни делали, мы должны делать это быстро».

— Мы можем заняться сексом?

Миган на секунду зажмурила глаза так же крепко, как и ноги. «Я действительно сомневаюсь в этом, — сказала она. «Я слишком чертовски сыт и совершенно не готов. И если ты снимешь с меня одежду, мне просто придётся снова надеть её, чтобы пойти в туалет. Она думала быстро. «Хочешь минет?»

— Эм, да?

Она заставила его лечь на спину, расстегнула молнию на его штанах и наклонилась над ним. Он схватил её сиськи через её одежду, удобно свисающие близко, и она издала тихие ободряющие звуки по этому поводу, когда начала сосать его.

Это было не совсем то, что он имел в виду. Он снова представил её обнажённой, как в ночь на его вечеринке. Он действительно с нетерпением ждал возможности заняться с ней сексом, пока она терпела. И это было… неловко, торопливо. С другой стороны, она крепко сжала ноги вокруг своей руки, пытаясь отвлечь его и сохранить себя сухой, и если он хотел увидеть её обнажённой, он мог просто вспомнить ту ночь…

Она сглотнула, вытерла рот, наклонилась, чтобы поцеловать его, и сказала: «Я обязательно спрошу вас, было ли это хорошо для вас тоже через минуту, но я только что почувствовала, что мои штаны упали, так что у меня нет времени». ».

Дверь хлопнула, когда она убежала в в*нную. Он снова застегнул штаны и ушёл в свою в*нную. Он опередил её на пару минут.

«Вау!» — сказала Меган. «Это было… интересно. Однако я не уверен, что хочу сделать это снова».

«Да, я тоже», — сказал Паркер. «Это было немного не так».

«Ммм. В следующий раз поступим иначе. Но сейчас у нас есть комната для нас самих. И раз уж я напал на тебя, это было бы справедливо…

«Конечно!» он сказал. Ему не понравилось спускаться на неё в первый раз, но он заставил себя сделать это снова. В конце концов, это было меньше хлопот, чем держать свою мочу до тех пор, пока вы не собираетесь кончить, и если она была готова сделать это, он мог сделать ей минет. Но теперь, когда он стал лучше в этом, он начал получать от этого больше удовольствия. Они оба были, если уж на то пошло.

Так что нормальный секс продолжался — украденные моменты то тут, то там, когда Дейси убегала или устраивала вечеринки, или когда Джонатан только что ушёл в лабораторию и, вероятно, не возвращался в течение нескольких часов, и когда ни у кого из них не было уроков или школьных занятий, а Миган не была дома. её работа. Между всеми этими вещами они довольно быстро научились доставать друг друга. Но это было не идеально, и к середине апреля, с приближением конца учебного года, им обоим стало немного скучно.

~~~

Однажды апрельским днём, предвкушая (несексуальные) планы, которые у них были на этот день (ну, в основном несексуальные и уж точно не холдинговые), Паркер пришёл в общежитие девочек и постучал. Ответила Дейси, снова одетая только в свой спортивный лифчик и шорты для бега. Её декольте было не чем иным, как великолепным.

«Ой!» она сказала. «Я думаю, что она задержалась. Я видела её в Миллер-холле, — добавила она, — разговаривающей со своим профессором после уроков.

— Могу я дождаться её?

«Конечно! Заходи, мне просто очень нужно пописить, я вернусь через секунду. И она показала милую маленькую попку, чтобы проиллюстрировать это.

«Итак, я вижу», сказал Паркер, когда этот образ врезался в его мозг и слился с его всё ещё сильным воспоминанием о том, как она мельком увидела, как она переодевается.

«Я не мог пойти с тех пор, как до обеда!» — сказала она почти пища, обогнула его и побежала в в*нную.

Паркер осторожно уселся на кровать Миган, пытаясь отвлечься от сексуальности того, что он только что видел, воспоминаниями о том, чем они с Миган занимались в этой постели неделю назад. Но это имело неприятные последствия, поскольку к тому времени, когда Дейси вернулся, он был немного взволнован. Он забрался на кровать, чтобы так небрежно скрестить ноги.

«Вау, так лучше», — сказала Дейси. — Разве ты не ненавидишь, когда тебе действительно действительно нужно идти?

«Да, это хлопотно», — сказал Паркер, задаваясь вопросом, как ему отвлечь её от этой линии разговора.

— Я когда-нибудь рассказывал тебе о том, что случилось со мной в прошлом году? она сказала. «Это была самая весёлая вещь, которая когда-либо случалась».

— Нет, что это было? Сказал Паркер, наполовину на автопилоте, наполовину надеясь, что это будет совершенно нелогично, и она собиралась рассказать ему историю о лапше или что-то в этом роде.

«Итак, я собирался пойти на пробежку. Но я только что вернулся с занятий, как сегодня, и мне нужно было пописить…

Продолжение следует…

*004*2017-11-05 15:12

Всем спасибо! Вчера я смог написать следующие несколько глав (больше ничего не делал, хех), и мне не терпится узнать, что о них думают люди. Определённо пора усилить напряжение и работать над достижением кульминации.

{{3 ноября 2017 г., 22:58, Melificentfan сказал:

Чёртовы клиффхэнгеры, лол, но это было здорово

}}

Ты ещё ничего не видел.

{{22 часа назад, мятежник сказал:

Я люблю этот сериал. Это связано и многое говорит о человеческой природе. Когда ты получаешь всё, что хотел от одной девушки, но всё равно тебя соблазняет другая. Кто-то даёт вам всё возможное, но вы каждый раз хотите большего, чтобы удовлетворить бесконечное любопытство и не допустить, чтобы высшее удовлетворение стало рутиной. Дейси, вероятно, поняла, что происходит, и собирается использовать свой мочевой пузырь, чтобы взять то, что ей нужно. У меня был лучший друг моей подруги, чтобы примерить это со мной, так что снова эта замечательная история связана. Женщины, которые не увлекаются омо, но всё же находят удовольствие в том, чтобы использовать его для управления мужчинами! Прежде всего, это просто говорит о многих из моих любимых фантазий. Ты гений!

}}

Спасибо. Я стараюсь делать свои истории действительно обоснованными, реальными и укоренёнными в людях. Забавно, я начал писать этот рассказ ради секса и возбуждения, и теперь меня гораздо больше интересуют персонажи и то, что ими движет. И секс, конечно.

Судя по тому, что вы говорите, последняя глава может показаться вам довольно интересной.

{{7 часов назад, Клинантиллес сказал:

Я безумно люблю эту историю! Очередная замечательная глава! Большое спасибо!

}}

Рад, что вам это нравится!

Осталось две главы, ребята. Следующим является небольшое изменение темпа в паре направлений. О Даси, как вы можете догадаться. Я не могу опубликовать это в следующие выходные, но после этого точно.

А потом финал. Я думаю, что я получу это на (США) выходных Дня Благодарения. Смотрите этот форум!

*006*2017-11-09 05:47

Забавно, что вы спросили — я планирую сделать именно это!

На самом деле мне было интересно, продавал ли кто-нибудь здесь сборники рассказов, как некоторые люди продают видео. По сути, я думаю, что следует следовать формату многих веб-комиксов, когда они выставляют книги на продажу: они добавляют новый контент и делают его более красивым. Если бы я собрал истории и сделал их более красивыми (форматирование, немного больше редактирования) и добавил несколько «удалённых сцен», были бы люди готовы платить доллар или около того? Мне любопытно, смогу ли я сделать свой фетиш самофинансирующимся!

*009*2017-11-23 17:15

{{20.11.2017, 11:10, BB1BBB сказал:

Weasel — единственные истории в сети, которые лучше вашей, это истории Уильяма Эббота. Он публиковал сборники рассказов на Амазоне по разумной цене — я бы точно купил и ваш.

}}

Вау, Уильям Эббот? Это действительно высокая похвала… Я навсегда полюбил его рассказы!

