Красавица в большом городе

Автор: WiiGuy86

*000*2025-09-09 01:57

Красавица в большом городе

Бёлль открыла глаза и посмотрела на ночное небо, запрокинув голову и допивая напиток – большую банку объёмом 600 мл – какого-то крепкого холодного чая, который обычно можно найти в подобных местах. Допив последний глоток, она снова посмотрела на сцену, когда группа заиграла свою последнюю песню вечера. Она посмотрела налево, где Эмма дико танцевала и подпевала, а Джек стоял позади неё, улыбаясь и покачиваясь передом в такт музыке.

Бёлль познакомилась с Эммой в первом классе, они сразу же подружились и были практически неразлучны всю старшую школу, пока их пути не разошлись. Эмма всегда хотела переехать сюда, чтобы учиться в колледже, в нескольких часах езды от дома, подальше от своего непростого детства и семейных драм, в то время как Бёлль в итоге поступила в соседнюю государственную школу. Прощание было трудным, и они всегда старались поддерживать связь и видеться летом как можно чаще, но в какой-то степени они просто выросли другими людьми, и волшебство их детской дружбы с каждой встречей всё больше меркло. После колледжа Бёлль переехала домой, а Эмма осталась в большом городе, в нескольких часах езды, сняв квартиру вместе с Джеком.

После двух с лишним лет жизни дома, тяжёлого расставания с парнем из колледжа и отличной новой работы в городе Бёлль решила, что пора что-то менять. Она не знала здесь никого, кроме Эммы, но была рада возможности снова встретиться с ней.

Эмма и Джек очень помогли ей с переездом, помогая найти квартиру всего в 15 минутах ходьбы от их дома, и когда она всё устроила, пара с радостью показала ей окрестности. Последние три месяца они втроём проводили много времени вместе, и Бёлль была им очень благодарна, но иногда она всё ещё чувствовала, как та прежняя магия угасает. Бёлль всегда была более зрелой и серьёзной из них двоих, но эта динамика стала особенно заметна во взрослом возрасте. Эмма по-прежнему была гораздо более общительной, не боялась высказывать своё мнение и показывать эмоции. Иногда Бёлль чувствовала себя немного незрелой, но в целом она была рада, что у неё есть друг, которого она любила как сестру, пусть даже не всегда всё складывалось так, как ей хотелось.

С финальным оглушительным гитарным соло группа завершила выступление, и Джек тут же взял инициативу в свои руки, быстро поведя их к выходу из переполненного амфитеатра, надеясь избежать пробок. Бёлль держалась за руку Эммы, ведя её. Она взглянула направо и заметила туалеты, которые они с Эммой посетили, когда только приехали, и очередь женщин, выстроившихся перед ними. Она хотела туда пойти уже минут двадцать, но ей не нужно было ничего говорить. Дорога от квартиры Эммы и Джека сюда заняла всего минут пятнадцать, и ей совсем не хотелось задерживать Джека, чтобы он «на всякий случай» сходил в туалет.

Они протиснулись сквозь толпу на парковку и нашли тихое место, где можно было постоять, пока Джек пытался вызвать попутчиков. Стоя неподвижно на прохладном осеннем воздухе, Бёлль всё чаще ощущала, как переполнен мочевой пузырь. Она выпила две огромные банки, что было немного непривычно для неё, но она следовала примеру Эммы. Впрочем, она не волновалась: скоро они сядут в машину, а оттуда минут пятнадцать-двадцать до дома Джека и Эммы, а потом ещё и пешком домой. Если ей действительно нужно было в туалет, она всегда могла подняться по лестнице и воспользоваться туалетом перед прогулкой, но она была уверена, что всё будет в порядке, ведь она всегда хорошо справлялась с этим.

Она взглянула на часы – было около 10:45, она будет дома к 11:30.

К 11:05 попутки всё ещё не было. Бёлль попыталась сама вызвать машину, но результат был тот же, что и у Джека: просто крутящийся круг, пока приложение пыталось найти водителя, готового забрать их на хаотичной парковке, которая всё ещё была забита машинами. Она сжала бёдра и выдохнула через нос, её желание помочиться усиливалось, она обязательно поднимется в туалет Эммы и Джека, когда они доберутся туда, но она убеждала себя, что всё в порядке, и что тревога от неизвестности того, сколько времени это займёт, заставляла её чувствовать, что ей нужно ехать чаще, чем ей действительно нужно.

Внезапно, всего мгновение спустя, Эмма подняла глаза к небу и разочарованно вздохнула, когда Джек начал что-то ещё пробовать в приложении. «Где эти чёртовы машины? Мне так жутко хочется в туалет», – громко сказала она.

Бёлль снова выдохнула и оглядела парковку. По крайней мере, ей одной нужно было сходить, но это вряд ли принесёт ей облегчение быстрее. Она посмотрела на телефон – по-прежнему не было машин. Её пронзила волна беспокойства, и она снова оглядела море машин. Возможно, если Эмме действительно нужно было идти, она предложила бы пописить между ними. Бёлль совершенно не была уверена, как к этому относится. Эмме, конечно, было бы проще попробовать, пока они с Джеком будут на страже, но сможет ли Бёлль заставить себя последовать её примеру? Джек услышит ВСЁ. Она покраснела от этой мысли, небрежно закинув ногу на ногу, наблюдая, как Эмма в отчаянии приседает на землю.

Бёлль закрыла глаза, пытаясь успокоиться, и словно вернулась в то время, когда они с Эммой были моложе и гуляли в парке возле её дома. Потягивая напитки из магазина и разговаривая часами, они зашли довольно далеко на тропинку, когда Эмма заявила, что ей очень нужно в туалет. Бёлль спокойно повернулась к дому, ведь ей действительно нужно было туда, но уже через пятнадцать минут Эмма заявила, что просто не может ждать, и бросилась на поляну, чтобы присесть. Звук ручья Эммы действительно навёл Бёлль на размышления: она всё время наблюдала, изворачивалась и пыталась справиться с внезапным позывом. Как только Эмма натянула штаны, Бёлль объявила, что ей тоже нужно в туалет. Поток был громогласным, гораздо громче и длиннее, чем у Эммы, которая, конечно же, воскликнула: «Ого, похоже, тебе пришлось сходить в туалет ещё сильнее, чем мне».

Облегчение было невероятным, и Бёлль жаждала этого чувства снова. Вернувшись к реальности, она снова скрестила ноги и слегка наклонилась вперёд, выпустив ещё немного воздуха. Сколько это ещё продлится?! Она не могла стоять здесь всю ночь, ей нужен был туалет или хотя бы какой-то план, как туда добраться.

«Что за хрень?!» — простонала Эмма, слегка наклоняясь вперёд и потирая руками верхнюю часть бёдер. «Почемуооо так долго?»

Повисла тишина минуту или две, пока Эмма снова не развернулась, крутанувшись на месте и сжимая ноги. «Вы, ребята, видите здесь биотуалет или что-то ещё? Я чувствую, что сейчас лопну!»

Бёлль снова огляделась, пытаясь казаться полезной, хотя знала, что ничего нет. Джек потёр Эмму по спине и попытался утешить её: «Похоже, пробки рассасываются, я отменю запрос и попробую ещё раз».

«Мммммммф», — ответила Эмма, сильно скрестив левую ногу с правой и слегка наклонившись вперёд.

Бёлль нервно постукивала руками по бокам бёдер, делая шаги вправо и влево, и смотрела через плечо Джека на экран его телефона. Приложение для поиска попутчиков всё ещё работало. Она посмотрела на свой экран – то же самое.

Эмма подошла к ближайшей парковке, прислонилась к ней, почти сев на капот, и наклонилась вперёд, засунув руки в карманы джинсов. Не в силах устоять на месте, Бёлль дошла до угла и уставилась на море машин и людей, всё ещё пытающихся уехать с места происшествия.

«Так, нашла!» – услышала она позади себя. Взволнованно обернувшись, она увидела, как Джек показывает Эмме что-то на телефоне, и Эмма кивнула, всё ещё прислоняясь к машине. Бёлль вернулась, чтобы узнать новости. «Наконец-то нашла машину», – сказал Джек, подходя. – «Говорит, она будет через 15 минут».

15 минут – это немного больше, чем ей хотелось бы, но она готова была это выдержать. Они вернутся к Эмме и Джеку через 30 минут. Было 11:20, так что ей придётся подождать примерно до 11:50, а потом она сможет пописить. Она сможет.

Отвернувшись от Джека, она засунула большой палец за пояс джинсов и оттянула его от талии, выдыхая воздух изо рта, и это стало немного легче. Чёрт, ей действительно очень нужно в туалет. Она посмотрела вниз и увидела, что её мочевой пузырь настолько полон, что низ живота слегка выглядывал из-под рубашки. Она очень жалела, что не надела большую футболку, толстовку или что-то в этом роде. Ей очень хотелось расстегнуть джинсы, но нечем было прикрыться.

Она снова посмотрела на часы, но прошла всего минута. Она выдохнула ещё немного воздуха изо рта и подвернула левое колено к правому, сильно сжав бёдра. Она сделала глубокий вдох. Ей просто нужно подождать, сказала она себе. Всего полчаса. Но Боже, она не могла вспомнить, когда в последний раз ей так сильно хотелось писить.

Закусив губу, она обернулась к Джеку и Эмме. Эмма уже встала с машины и всё ещё слегка наклонилась вперёд, положив руку на живот, словно прижимая к себе мочевой пузырь. «Не думаю, что я смогу ждать, Джек…» — простонала она. «Мне так сильно хочется в туалет».

«Всё в порядке», — успокоил он, поглаживая её по спине. «Машина уже в пути, мы скоро будем дома».

«Мммммм, Джек, серьёзно, я не знаю, смогу ли я подождать, мне правда-правда нужно идти», – выдохнула она, оглядываясь по сторонам. «Ты можешь меня прикрыть? Я, может, просто пописаю между этими машинами или что-нибудь в этом роде».

«Детка, пойдём», – ответил Джек. «Там повсюду люди, обещаю, мы скоро будем дома. Как только ты сядешь в машину и сможешь сесть, тебе станет лучше, обещаю, пожалуйста, просто держись».

Эмма застонала и скрестила руки на груди, глядя в небо. Бёлль отвернулась и снова скрестила ноги, сжимая их так сильно, что почти до боли. Мочевой пузырь пульсировал, она начала потеть, пульс участился от паники. Если Джек даже не захочет помочь Эмме присесть, она не сможет этого сделать, она в ловушке, и ей придётся просто держаться. Она повернулась и зашла за парковочную машину, и, подняв глаза, чтобы убедиться, что Джек и Эмма её не видят, протянула руку и крепко сжала её между ног. Она глубоко вздохнула, пытаясь морально и физически подготовиться к этому ожиданию. Она снова посмотрела на часы – до прибытия машины оставалось, наверное, минут восемь. Чёрт возьми, время тянулось слишком медленно.

Она приложила руку ко лбу, её почти лихорадило, тревога пронзила всё тело. Ей следовало просто сказать что-нибудь, когда они уходили, это бы им не стоило времени. Сделав ещё один глубокий тревожный вдох, она снова скрестила ноги и запрыгала вверх-вниз, всё ещё прячась за машиной, чтобы скрыть свой маленький танец «пи-пи». Она была в ярости на себя за то, что попала в такую ситуацию. Ей не следовало так много пить и идти, когда было нужно. Она решила больше никогда не позволять себе попадать в подобную ситуацию. Ей так хотелось в туалет, что мочевой пузырь буквально болел, давление становилось невыносимым.

Она услышала стон и обернулась, увидев Эмму, которая уже полностью присела на корточки рядом с Джеком, уткнувшись лицом в руки. Джек утешающе положил одну руку ей на плечо, а другой держал телефон, отсчитывая минуты до прибытия машины.

Оглянувшись, чтобы убедиться, что владелец не приближается, Бёлль наклонилась вперёд и оперлась руками о крышу машины перед собой, быстро подпрыгивая правой ногой вверх-вниз. Она сжалась так сильно, что начала чувствовать боль, и чувствовала, как пот покалывает по линии роста волос, сердце всё ещё колотилось, а руки стали липкими.

На несколько минут всё замерло. Эмма всё ещё сидела на корточках, почти прижавшись к земле, держа Джека за руку, пока он тихо отсчитывал ей минуты. Бёлль всё ещё стояла примерно в трёх метрах позади машины, сосредоточенно дыша и прислушиваясь к биению своего сердца и отдалённым гудкам машин.

Наконец Джек заговорил: «Ладно, он должен подъехать через минуту», – объявил он.

Бёлль снова выдохнула через рот, чувствуя себя почти физически больной. Бросив быстрый взгляд, чтобы убедиться, что никто не смотрит, она наклонилась и ещё раз долго, крепко сжала себя между ног, закрыв глаза и пытаясь впитать в себя этот момент облегчения. Затем она вышла из-за машины и, стараясь идти как обычно, присоединилась к остальным. Эмма встала, когда машина приблизилась, но всё ещё почти полностью наклонилась вперёд, прижимая руки к внутренней стороне бёдер.

«В этой машине я, пожалуй, обмочусь», – сказала она Бёлль с нервным, измученным смешком.

Они быстро забрались на задние сиденья, Эмма расположилась посередине, пока Джек болтал с водителем. Эмма сидела, крепко сжав кулаки на коленях, её ноги бешено подпрыгивали, трясь о бедро Бёлль на тесном заднем сиденье.

Как бы Бёлль ни обрадовалась, что машина наконец-то приехала, она чувствовала, что совершенно не готова к этой мучительной поездке обратно. Заднее сиденье было таким тесным, что она едва могла двигаться. Она так сильно сжимала и сжимала всё внизу живота, что вся её тазовая область пульсировала. Теперь она была буквально в ловушке. Заперта в этой поездке. Она чувствовала, как в уголках глаз наворачиваются слёзы от паники и отчаяния.

Задыхаясь от особенно сильного давления, она быстро наклонилась и расстегнула пуговицу на джинсах, издав тихий стон, когда мочевой пузырь мгновенно наполнился, даруя ей крошечное облегчение. Её пальцы задержались, отчаянно желая снова толкнуться между бёдер, но Джек сидел рядом, поглаживая Эмму по бедру, и она не могла заставить себя сделать это.

Она запрокинула голову и закрыла глаза, чувствуя, как машина несётся по городу, а Эмма рядом время от времени тихо и мучительно стонет. Она пыталась сосредоточиться на дыхании, просто жить каждой минутой, но Боже, ей было так больно, казалось, мочевой пузырь вот-вот лопнет. Никогда в жизни она не была так полна, никогда так сильно не хотела сходить в туалет. Она даже не думала, что можно так сильно хотеть сходить в туалет.

Посмотрев налево, она увидела Эмму с закрытыми глазами, скрестив ноги, наклонившуюся вперёд, закрыв лицо одной рукой, а другую зарывшуюся между ног, застывшую, словно статуя, если не считать глубоких вдохов через нос. Джек смотрел в окно, утешая Эмму, положив руку ей на спину. Воспользовавшись случаем, она снова наклонилась вперёд, осторожно просунула правую руку между ног и надавила изо всех сил, краем глаза наблюдая за Джеком, готовая выдернуть её, если он отвернётся. Ей очень хотелось спустить руку в штаны и обнять себя, но она не могла заставить себя сделать это, когда Джек и водитель были так близко. Она взглянула на карту в телефоне водителя – они были всего в трёх минутах езды, она была так близко.

Почувствовав надежду, она собралась с духом для последнего отрезка ожидания и убрала руку, прежде чем через пару мгновений машина наконец подъехала к дому.

Последние пару минут поездки Бёлль чувствовала себя лучше, но, выпрямившись, она вернула себе самообладание. Как только она встала, всё её тело содрогнулось, и моча выплеснулась через трусики в джинсы. Скрывшись за машиной, она опустилась на корточки и прикрыла рот рукой, чтобы не закричать. Она подумала, что сейчас обмочится. За всю свою жизнь, как бы ей ни было плохо, как бы долго ей ни приходилось это выдерживать, она ни разу, до этого самого момента, по-настоящему не боялась, что сейчас обмочится.

Закрывшаяся дверь с другой стороны машины вернула её к реальности, и, тяжело вздохнув, она встала, как могла, и пошла вслед за Джеком и Эммой, которые спешили в вестибюль многоквартирного дома. Бёлль даже не пыталась выпрямиться и шла, сгорбившись, правой рукой прикрывая расстёгнутую пуговицу джинсов, а левую сжимая в кулак.

Она догнала их у лифтов, где Эмма расхаживала взад-вперёд, то и дело шлёпая себя по бедру. Когда она подошла, Эмма и Джек посмотрели на неё, и она больше не могла скрывать своего жгучего отчаяния. «Я, э-э-э, я просто поднимусь и быстренько схожу в туалет, прежде чем поеду домой, если… это, э-э-э, нормально?» — выдохнула она, густо покраснев. Эмма на мгновение замешкалась, многозначительно посмотрев на подругу, но немного шокированная осознанием того, что та тоже в отчаянии. «А, да, конечно, но мне нужно идти первой, Бёлль, я буквально обмочусь».

Бёлль коротко кивнула, не в силах даже представить, что ей придётся стоять в их маленькой однокомнатной квартире с Джеком в таком состоянии, ожидая, когда Эмма уйдёт. Это были бы неловкие и неловкие пару минут, но сейчас ей было всё равно, она была бы рада, если бы не заляпала штаны на пол его кухни.

Они быстро забились в лифт, Эмма нажимала на кнопки, а потом пустилась в пляс. Бёлль повернулась в угол, спиной к Эмме и Джеку, наклонилась и снова схватила себя за джинсы. Ещё несколько минут, ещё несколько минут…

Лифт со звоном открылся, и Эмма тут же выскочила, со всех ног побежав по коридору к квартире. Бёлль поспешила следом, по её щеке текла слеза. Она догнала Эмму как раз в тот момент, когда та распахнула дверь, и побежала через всю квартиру к в*нной. Бёлль ахнула, почувствовав очередную протечку. Мокрые ли её джинсы? Она не была уверена, но знала, что не может ждать ни секунды, она пописает в в*нну, ей всё равно. Она побежала за Эммой, но опоздала: дверь в*нной захлопнулась перед её лицом, как раз когда она добежала до неё.

Ещё одна протечка, и она почувствовала, как новая волна паники охватила её тело, когда она полностью согнулась, снова засунув руку между ног и резко затормозив у двери в*нной. Этого было недостаточно. Она выпрямилась и снова вскрикнула от паники, почувствовав, как ещё больше мочи хлынуло через нижнее бельё в джинсы. Боже мой, боже мой, подумала она, я сейчас обмочу свои чёртовы штаны.

Забывшись и отчаянно пытаясь заставить себя ждать, она наконец засунула правую руку в штаны и начала лихорадочно тереть себя через промокшие до нитки светло-фиолетовые трусики. Она шлёпнула левой рукой по двери в*нной: «Эм, пожалуйста, выходите!» – заныла она. «Я писаю ва ... Она простояла так секунд пятнадцать, моча продолжала хлестать из неё через джинсы с силой, которую она никогда не считала возможной. Наконец, моча схлынула, превратившись в каплю, мочевой пузырь всё ещё казался полным, но она уже остановилась. Она застыла на корточках, замерев, прикрыв глаза рукой, и, казалось, целую вечность стояла, пока наконец дверь рядом с ней не открылась. Она подняла глаза, выглядывая сквозь пальцы, и увидела Эмму, которая смотрела на неё сверху вниз с отвисшей челюстью.

Не говоря ни слова, Бёлль встала и бросилась в в*нную, её туфли плескались в образовавшейся луже. Она стянула мокрые джинсы и трусики и села на унитаз, где и закончила писить, что заняло ещё секунд сорок. Она сидела в шоке несколько минут, пытаясь отдышаться. Что ей теперь делать? Джинсы промокли насквозь, а вот туфли, к счастью, уцелели благодаря последнему приседанию.

«Бёлль», — услышала она с другой стороны двери. — «У меня для тебя есть спортивные штаны». Она встала, открыла дверь и увидела Эмму, смущённо державшую в руках пластиковый пакет, серые спортивные штаны и зелёные трусики. Она молча взяла их и закрыла дверь, прежде чем спустить джинсы до конца и быстро ополоснуться под душем.

Выйдя из в*нной, всё ещё с красным лицом, Эмма ждала её на диване, а Джек, похоже, был в спальне. «Мне так жаль…» — начала Эмма, вставая. «Всё в порядке». Бёлль перебила её. «Это не твоя вина, серьёзно… Прости… Могу я помочь что-нибудь убрать?»

«О нет, нет», — пробормотала Эмма. «Я всё поняла. Пожалуйста, не беспокойся об этом, мы можем забыть об этом».

Бёлль благодарно улыбнулась ей, всё ещё с красным лицом. «Хорошо… спасибо… Я, э-э… лучше пойду домой, увидимся на следующих выходных».

Анна подошла и коротко обняла её. «Звучит неплохо, в следующий раз ты первая будешь убирать в*нную».

