Смачивание на свидании ... моя первая история

Автор: wetskipants [x] (-)

*000*2019-06-25 15:24

Это было их третье свидание. Лукас был очарован своей вновь обретённой любовью Элис и не мог поверить, что их первые два свидания прошли так хорошо. Настоящий джентльмен, он не заходил слишком далеко на более ранние даты, два приёма пищи в отличных ресторанах с великолепным видом. Не то чтобы его глаза отвлеклись от ещё более великолепного свидания.

Алиса была умна, забавна и обладала природной красотой. Пышные формы во всех нужных местах с улыбкой, от которой у Лукаса мурашки по коже. На третье свидание они были в городе и только что поели. Была холодная ночь, когда они шли по городскому парку. Они допили бутылку вина за ужином, и Алиса поняла, что совершила ошибку, не пойдя в туалет до их отъезда. Теперь, в центре города, рядом с тёмными, затянутыми паутиной общественными туалетами, она начала беспокоиться.

Её мочевой пузырь был полон и посылал в мозг срочные сообщения о том, что его нужно освободить. Но где? Ей нравились общественные туалеты, а ближайший ресторан находился в добрых 10 минутах ходьбы. Когда отчаяние/паника в её глазах росли, Лукас почувствовал, что что-то не так. Это было только их третье свидание, но он уже чувствовал связь с Элис.

«Всё ли в порядке?» — спросил Лукас.

Алиса посмотрела на Лукаса и подумала, что ещё можно рассказать. У неё была череда неудачных опытов с мужчинами, и последний её довершил.

Они гуляли по лесу, и зов природы овладел ими. Когда она рассказала о своём затруднительном положении, её компаньон по прогулке по бушу рассмеялся и сказал ей сбросить бледно-голубые колготки и нижнее бельё и сесть на корточки в кустах. К сожалению, мочиться в кусты было для Алисы таким же делом, как общественные туалеты, и она пыталась сопротивляться. Её доблестные усилия оказались в конечном счёте напрасными. Пока они поднимались на последний длинный холм к автостоянке, каждый шаг вызывал у Алисы содрогание от страха, что она потеряет контроль. Затем, на одном шаге, камень под её ботинком сдвинулся. Алиса споткнулась и потеряла контроль. Моча хлынула в её колготки, которые быстро превратились из бледно-голубых в тёмно-синие, длинными ручейками струясь по ногам в кроссовки. Смущение было ужасным... но ещё хуже было то, что её спутник хохотал до упаду. «Сколько тебе лет? Два?» он пошутил. Излишне говорить, что она больше никогда не хотела его видеть.

И вот она снова здесь... и рискует попасть на ещё одно свидание, и на этот раз с кем-то, к кому её сильно влечёт. Она расплакалась, когда призналась в своём затруднительном положении. «Мне нужно пописить, а я ненавижу общественные туалеты. Я боюсь, что не смогу удержаться…» — всхлипнула она.

«Давай выйдем из парка и найдём, куда ты сможешь пойти», — ответил Лукас.

— Слишком поздно, — сказала Алиса. «Ещё немного, и я её потеряю. Вы, должно быть, думаете, что я жалкая. Вот она я, взрослая женщина, которая сейчас намочит штаны».

Она смотрела в землю, не в силах смотреть Лукасу в глаза. Она собиралась потерять его из-за своего глупого слабого мочевого пузыря.

Лукас задумался на несколько секунд, положил палец под подбородок Алисы и поднял её лицо, чтобы встретиться с ней взглядом. «Вот что мы собираемся сделать», сказал он.

Алиса задавалась вопросом, что происходит, глядя в его глубокие зелёные глаза. «Я сяду вон там, а ты сядешь ко мне на колени лицом ко мне… и ты отпустишь», — сказал Лукас.

Алиса выглядела ошеломлённой. «Что?» она ответила.

«Я хочу, чтобы ты отпустил меня, когда сидишь на мне», — сказал Лукас. «Таким образом, обе наши джинсы промокнут, и никто не сможет понять, что произошло».

«Вы уверены?» — сказала Алиса, переминаясь с ноги на ногу, приближаясь к точке невозврата, не совсем в силах поверить в то, что услышала.

— Абсолютно, — ответил Лукас. «Разделённая проблема — это половинчатая проблема».

Он сошёл с дорожки, сел на траву и подозвал Алису. Она подошла к нему в ошеломлённом молчании и села ему на колени. Лукас обнял Алису и прижал её к себе. Они целовались, когда он провёл пальцами по её длинным рыжим волосам чуть выше основания шеи. Прикосновение пальцев и губ Лукаса вызвало у Алисы покалывание, но оно также начало испарять тот контроль над мочевым пузырём, который у неё ещё оставался.

«Лукас, я не думаю, что смогу больше сдерживаться», — отчаянно призналась Алиса.

— Всё в порядке, — сказал Лукас. «Вы можете идти».

И вместе с этим прорвалась плотина. На мгновение Лукасу показалось, что ничего не произошло, а затем он почувствовал тепло, просачивающееся сквозь джинсы на колени и ноги. Было что-то эротичное в том, что тёплая жидкость покидала тело Элис и просачивалась на его собственное. Элис наполовину всхлипнула, позволив мочевому пузырю опорожниться, в шоке от происходящего. Это было совсем не похоже на прогулку по лесу. Наконец она выдохлась, оторвала лицо от плеча Лукаса и посмотрела ему в глаза. — Не могу поверить, что ты сделал это для меня, — сказала она.

Лукас улыбнулся. Это было не совсем третье свидание, которого он ожидал, но он быстро влюблялся в эту черноволосую женщину. Они встали и вышли из парка обратно к машине Лукаса. К счастью, у него в багажнике осталась пара старых полотенец.

Когда они вернулись домой к Элис, она пригласила его внутрь. Она знала, что вот-вот произойдёт... и хотела, чтобы это произошло. Никогда раньше она не встречала мужчину, который сдался бы в такой ситуации. Она провела его внутрь и отвела прямо в свою спальню. Она посмотрела Лукасу в глаза и рискнула. У неё возникло ощущение, что его предложение в парке было чем-то большим.

«У меня такое чувство, что, возможно, тебе понравилось то, что произошло в парке», — сказала Алиса. — Хочешь сделать то же самое со мной?

Сердце Лукаса ёкнуло. Ему и в голову не приходило, что Алиса вот так увидит его насквозь и угадает его тайный фетиш. «Да, мне бы это понравилось», — пробормотал он, отчасти смущённый тем, что его фетиш так легко обнаружили, но более всего взволнованный.

«Единственное, что эти джинсы уже мокрые, как и твои», — сказала Алиса. «Сними свой и подожди здесь, пока я переоденусь».

Лукас едва мог сдержать своё предвкушение, когда Элис исчезла в своей гардеробной. Во что она переодевается, подумал он. Когда Элис вошла обратно, Лукас чуть не остолбенел. Она вернулась в спортивном костюме, солнечно-жёлтом купальнике и серых колготках.

Алиса снова легла на кровать.

— А как насчёт матраса? — спросил Лукас.

Элис улыбнулась, отодвинув простыню, чтобы открыть защитный пластиковый лист. «У меня бывают странные дождливые ночи, поэтому я защищаю его», — сказала она с улыбкой.

Лукас был очарован Элис и тем, во что она была одета. Он перелез через грудь и встал на колени промежностью недалеко от её подбородка.

«Ты был настоящим джентльменом там, в парке, — сказала она. «То, что ты сделал во время моего кризиса, заслуживает награды. Теперь твоя очередь отпустить».

Лукасу потребовалось некоторое время, чтобы сдержать волнение и достичь состояния, когда он действительно мог отпустить ситуацию. Сама мысль о том, чтобы намочить постель, возбуждала, и ему приходилось бороться со своими первобытными побуждениями. Наконец, он добрался туда, поняв, как сильно ему нужно пописить. Он почувствовал, как вытекло несколько капель, и передняя часть его трусов снова стала влажной, прежде чем он невольно сжался и остановил поток. Алиса нахмурилась. — Это всё, что у тебя есть? она спросила.

Лукас закрыл глаза и сосредоточился. Он никогда раньше не мочился перед женщиной и беспокоился, что боязнь сцены возьмёт над ним верх. Наконец, как только он расслабился, он почувствовал, как моча движется вдоль его ствола к кончику, и понял, что уже на грани невозврата. С огромным рывком он начал неудержимо мочиться. Поток быстро просочился сквозь его нижнее бельё на трико и трико Элис, которые быстро потемнели от его мочи.

Элис застонала, когда почувствовала, как горячая моча Лукаса впиталась в лайкру и на её кожу. Это было потрясающе. Это было одно из самых сильных возбуждений, которые она когда-либо испытывала. В течение, по ощущениям, добрых 30 секунд Лукас продолжал мочиться, пока, наконец, его мочевой пузырь не кончился. Элис потянула его на промокшую кровать и провела руками по его дымящемуся промокшему белью. Она чувствовала, как он твердеет, когда она тёрла его через влажный материал.

Лукас повернулся и лёг рядом с Алисой в позе 69, перекинув одну её ногу через своё тело. Лукас прижался губами к мокрой промежности Элис и поцеловал её через трико и леггинсы. Чего он не ожидал, так это того, что тёплая солёная жидкость просочится сквозь ткань, когда Алиса снова начнёт мочиться. Лукас никогда раньше не представлял себе вкус мочи, но момент был таким эротичным, что он лакал золотой нектар.

Алиса застонала ещё громче, мысль о том, что делает её возлюбленный, заставила её трепетать. Когда она закончила, она почувствовала, как Лукас стянул её почти прозрачное трико до щиколоток, а затем и колготки. Она снова почувствовала рот Лукаса на своей промежности, его язык ласкал её боком, в таитянском стиле. Ощущение было умопомрачительным. Она притянула нижнюю часть Лукаса ближе к себе и облизала его тёплый пенис от основания до кончика, почувствовав солёную мочу — кто знает, была ли это его или её моча? - по пути.

Когда они лежали, облизывая друг друга, их тела переплелись на мокрых простынях, Лукас и Элис достигли одновременных оргазмов и взорвались в объятиях друг друга. Примерно через 10 минут Алиса посмотрела Лукасу в глаза и сказала: «Хочешь остаться на ночь?» С улыбкой она добавила: «Не волнуйтесь, у меня чистое постельное бельё».

*002*2019-06-26 00:49

{{46 минут назад, AliasnameTO сказал:

Проклятие. Для первого рассказа впечатляет. Некоторые из рассказов можно было бы улучшить (выберите конкретные детали, чтобы показать нам, вместо того, чтобы говорить «он был очарован» или «это была холодная ночь». Совет, будьте осторожны, когда используете «был». Обычно есть лучшая формулировка, которая включает в себя сильный глагол), но кроме этого, я чувствую, что это хороший темп и восхитительно насыщенный. Ещё несколько таких историй, и у вас будет фан-клуб.

}}

Спасибо за добрые слова.

