Худшее, чем Эли когда-либо хотелось писить

Автор: WiiGuy86

*000*2021-12-03 19:38

Эли Рейнольдс прислонилась головой к окну общественного автобуса, наблюдая за проезжающим городом. Она никогда раньше не была в этом районе, всего пару месяцев назад переехала в свой новый город в погоне за прибыльной работой в большом офисе. Почти никого здесь не зная, она подружилась со своей коллегой Дженной, которая познакомила Эли с её собственной группой друзей. Она встречалась с этой новой группой друзей уже несколько раз и была очень рада почувствовать, что становится частью этой группы.

В этот день она направляется к одной из квартир подруги Эли, где они выпьют немного, прежде чем отправиться на парад, чтобы отпраздновать недавнюю победу футбольной команды города в чемпионате. Город был наполнен энергией, вызванной успехом команды в последние недели, и это помогло Эли почувствовать себя частью чего-то, она даже купила футболку команды, чтобы надеть её только сегодня.

Выйдя из автобуса и приехав по указанному ей адресу, Эли постучала в дверь и ждала ответа с нервным возбуждением от встречи с новыми друзьями и переживанием предстоящего дня. Недавно окончив женский колледж, она всё ещё приспосабливалась к городской жизни и была частью довольно смешанной группы друзей.

Дверь распахнулась, и Эли встретила улыбающаяся Дженна с напитком в руке.

«Идеальное время», — сказала она, — «Мы только начинаем».

Войдя в главную комнату, Эли увидела множество лиц, новых и уже знакомых ей. Ей сразу же вручили пиво, затем начали приветствовать и представлять. Оказавшись в разговоре, время (и пиво), казалось, пролетели незаметно, и, прежде чем она это осознала, она допивала четвёртое пиво.

Когда она вошла на кухню и выбросила пустую банку, Дженна появилась из-за угла.

«Мы должны скоро выйти, парад начнётся примерно через 30 минут», — сказала она, проходя мимо.

Когда Эли сделала глоток воды из красной одиночной чашки, которую она нашла возле раковины, она заметила, что её мочевой пузырь был довольно полным, ей наверняка нужно было пописить, прежде чем они куда-нибудь уйдут. Выглянув из-за угла, из которого вышла Дженна, она заметила маленькую комнату в коридоре, которая, должно быть, была ванной, и направилась туда, щёлкнув светом, расстегнув узкие белые джинсовые шорты и справившись в туалете. Некоторое время она мочилась, понимая, как отвлеклась от своей потребности уйти.

Умывшись и осмотрев себя, она открыла дверь и столкнулась лицом к лицу с одним из парней, которых она только что встретила, они улыбнулись друг другу, когда она передала ему ванную и вернулась в главную комнату. где все готовились к выходу.

Дженна вручила ей бутылку чая со льдом, в которой была водка «для дороги», и все сделали праздничный глоток, прежде чем, наконец, выйти из квартиры, чтобы начать 30-минутную прогулку в город, где должен был проходить парад.

Во время прогулки Эли отлично поговорила с несколькими своими новыми друзьями, пока они продолжали потягивать смешанные напитки, но была рада увидеть некоторые узнаваемые ориентиры, указывающие на то, что они снова в центре города. Ей уже очень хотелось снова пописить, хотя она только что вышла около 45 минут назад.

Когда они прибыли на маршрут парада, все говорили о том, насколько безумной была эта толпа, и что город никак не мог быть к этому готов. Когда они заняли место в толпе, Дженна и ещё несколько человек подошли к ней.

«Мы пойдём искать туалет»

«Я пойду с вами», — быстро ответила Эли, чувствуя облегчение, что она не единственная, и что вскоре она сможет ослабить давление в мочевом пузыре. Она была уверена, что везде, куда бы они ни пошли, выстроится очередь, но, по крайней мере, они могли ждать все вместе.

Они прошли мимо нескольких кофеен, но все они были либо закрыты, либо стояли очереди за дверью. Эли подслушала, как один человек сказал, что очередь в туалет в одном из магазинов тянется часами. Эли очень надеялась, что они скоро что-нибудь найдут, поскольку теперь её потребность становилась всё более серьёзной.

Наконец, они нашли место, где в городе были установлены портовые горшки, но сцена была катастрофической. Вокруг нескольких десятков горшков собрались тысячи разгневанных людей, группа встала в очередь сзади, но они даже не могли видеть синий порт на горшке отсюда, быстро стало ясно, что это не сработает.

«Давай найдём что-нибудь ещё», — прокомментировала одна из девушек. «Мы будем здесь весь день».

Группа согласилась, и все двинулись дальше, Эли начала нервничать, теперь ей должно было стать хуже, чем она могла вспомнить за очень долгое время, и, казалось, не было никакой надежды на облегчение.

Ещё через несколько минут ходьбы группа наткнулась на заброшенную старую аптеку, и Эли увидела зрелище, которого никогда не видела. Стоянка была заполнена писающими людьми. Парни выстроились у задней стены, девушки сидели на корточках между машинами, все на открытом воздухе, вдали от крупного перекрёстка средь бела дня. Группа на мгновение остановилась и с трепетом уставилась на них, прежде чем один из парней сделал свой ход, пробормотав «чёрт возьми» и ударившись о стену, другие парни быстро последовали его примеру.

«Может, нам просто смириться, больше некуда», - сказала одна из девушек с оттенком отчаяния в голосе.

«Думаю, я должна это сделать, ребята», - сказала одна из девушек, быстро танцуя.

«Мы все можем прикрывать друг друга, давайте просто сделаем это», — согласилась Дженна.

И с этими словами все девушки бросились на стоянку, оставив Эли стоять в углу, закусив губу и крепко скрестив ноги. Ей действительно нужно было идти, но она никогда раньше не писила нигде, кроме туалета, и ей действительно не хотелось начинать с переполненной парковки в центре крупного города, в который она только что переехала. Пока её друзья отсутствовали, Эли подошла к следующему углу и посмотрела на улицу, надеясь найти альтернативу, но увидела ещё больше таких же переполненных улиц и очередей, выходящих из магазинов.

Вернувшись туда, где она стояла, она заметила, что некоторые из её друзей начали возвращаться, включая Дженну.

«Ты не хочешь идти?» - спросила Дженна.

«На самом деле мне действительно нужно идти, — скривилась Эли, — но я могу попытаться найти что-нибудь ещё».

«Надеюсь, ты сможешь... Я нигде не видел».

Поскольку группа продолжала ждать, пока все остальные вернутся, все, казалось, были в гораздо более расслабленном настроении, но Эли даже не могла заставить себя участвовать в разговоре, она была немного сердита от ревности, которая была у всех остальных. получили своё облегчение, это было несправедливо, казалось, что они обманули.

Остальная часть группы вернулась и направилась обратно к параду, Эли на мгновение молча отстала, прежде чем решила, что ей категорически нельзя этого делать. Ей нужно было найти, куда пойти, её больше не волновал парад, её не заботила связь с её новыми друзьями, ей нужно было пописить, СЕЙЧАС. всё остальное было второстепенным.

Она хлопнула Дженну по плечу, немного прервав её разговор, но ей было всё равно: «Эй, я пойду найду ванную, я догоню вас, ребята, позже».

— Ты уверен? Хочешь, чтобы я вернулся с тобой на стоянку?

«Нет, всё в порядке, я тебе плохо пишу».

И с этими словами Эли свернула на соседнюю улицу, с которой она была немного знакома, она знала, что там есть несколько баров. Если ей придётся ждать в очереди, так тому и быть, ей просто нужно выжить.

Хотя это выглядело не очень хорошо, везде было невероятно многолюдно, и ни один бар, казалось, не пускал никого внутрь, она подошла к вышибале, который стоял в одиночестве возле того, у которого она была раньше, прежде чем она успела что-то сказать, он началось «Если у вас нет брони или вы не на вечеринке, сегодня мы никого не пускаем».

«Пожалуйста», — отчаянно улыбнулась Эли, — «Можно я просто сбегаю в ванную по-быстрому?

Вышибала выглядел незаинтересованным, Али быстро нашла свой бумажник, вытащила все наличные, которые она взяла ранее этим утром, и протянула ему «Пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА», - умоляла она: «Всего 2 минуты, это всё, что у меня есть».

Но вышибала усмехнулся, покачал головой и скрестил руки на груди, и Али умчался прочь по улице.

Дойдя до конца ряда, Эли действительно начала паниковать. За последние 5 минут с тех пор, как она оставила своих друзей, её потребность выросла до новых высот, больше, чем она когда-либо считала возможным. Теперь это было самое худшее, что ей когда-либо приходилось делать, её мочевой пузырь болел так сильно, что казалось, он начинает неметь. Когда она стояла на углу, плотно скрестив ноги и сгорбившись, она вспомнила, когда была маленькой девочкой и слишком долго держалась, играя на улице. В тот день, когда она пыталась бежать домой, она почувствовала такое же оцепенение и в конце концов обмочилась на крыльце. Её мать была так разочарована, и она пообещала себе, что никогда не допустит, чтобы это повторилось.

Теперь она действительно жалела, что не пописила на стоянке.

С новой решимостью Эли расстегнула и слегка расстегнула свои узкие белые шорты, немного облегчившись. Она быстро вытащила телефон из кармана и открыла карту. Она набрала адрес своей квартиры, она находилась примерно в километре отсюда, в 30 минутах ходьбы, но это натолкнуло Эли на мысль, что примерно на полпути по этому маршруту находится её офисное здание. Сегодня там будет пусто, учитывая, что сегодня воскресенье и идёт парад, но она могла использовать свою ключ-карту, чтобы проникнуть внутрь, подняться на лифте, помочиться и уйти ещё до того, как кто-нибудь заметит, что она здесь.

Она сделала всё возможное, чтобы натянуть рубашку поверх расстёгнутых брюк и сделала это, её внутренности пульсировали, а всё вокруг расплывалось, когда она мчалась к спасению. Высокое здание появилось в поле зрения с нескольких кварталов, Эли могла видеть свой этаж и уже представляла себе туалет, который был прямо за этими голубыми окнами, она точно знала, где он находится, и она будет там через 10 коротких минут.

К тому времени, как она пробралась сквозь толпу и добралась до входа в свой кабинет, Эли уже не была уверена, что уже немного не описилась. Её вульва была потной и онемевшей, а боль в животе была не похожа ни на что, что она когда-либо чувствовала. Всё её тело было покрыто тонкой плёнкой пота, как будто её тело пыталось избавиться от лишней жидкости другими способами. Наконец, она провела картой и ворвалась в здание, прямиком к лифтам, двигаясь так быстро, что даже не заметила, как охранник быстро перехватил её.

«Извините, мисс, мы почти…»

«Всё в порядке, я здесь работаю», — выдохнула Эли, показывая свою карточку.

«Могу ли я увидеть вашу основную личную форму?»

Эли не могла справиться с этой задержкой — пока она пыталась обработать вопрос, который ей только что задали, она почувствовала то, чего боялась последние 30 минут, мощная струя мочи вырвалась из-под её железной защиты. Эли почувствовала, как он прорвался через её трусики и начал увлажнять ластовицу её белых шорт, прежде чем она смогла взять его под контроль. Забывшись, она тут же опустила левую руку на промежность и посмотрела вниз, ей удалось остановить это, и, слава богу, по ногам ничего не текло... пока.

— Я… эм, эм… извините, личная форма? - сказала она слабо, слеза текла по её раскрасневшемуся лицу.

«Эм-да-м-м-из-за парада мы-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м и даём сегодня, к сожалению, только основной персонал - вы знаете, м-м, руководителей и ИТ-специалистов и тому подобное».

«Я здесь работаю», — выдохнула Эли, тяжело дыша, — «Пожалуйста, мне просто нужно в туалет, я вернусь через 2 минуты, я даже не пойду в офис, только в ванную и обратно, ПОЖАЛУЙСТА».

«Я э-э, действительно не могу позволить вам войти без присмотра мисс - могу потерять работу и…»

— А если ты пойдёшь со мной? Али умоляла: «Я не могу делать много проблем в ванной».

«Ну, эм... Думаю, всё будет в порядке, дай мне просто запереться по-быстрому, я не могу оставить вестибюль без присмотра... сейчас вернусь».

Когда охранник отвернулся, Эли почувствовала, как её переполненный мочевой пузырь сжался, и из него начало выходить ещё немного. Испустив громкий вздох, она повернулась лицом к стене, прижавшись к ней, с покрытой потом головой, опираясь на предплечье. Её свободная рука опустилась в шорты и на влажную вульву, где она сжимала и массировала изо всех сил. Теперь она тяжело дышала, как раненое животное, готовое взорваться в вестибюле офиса, куда она ходила каждый день на работу своей мечты.

Буквально через несколько мгновений охранник вернулся к отчаявшейся девушке и нажал кнопку лифта. «Эм, хорошо, мисс, мы можем подняться сейчас, ненадолго».

Не в силах отпустить себя или установить зрительный контакт с охранником, Эли поковыляла к лифту и снова прислонилась к стене, продолжая мять себя. Она пыталась не обращать внимания на боль в мочевом пузыре и смотрела, как тикают цифры: 14...15...16... и, наконец.... 17, этаж её компании.

Она ковыляла так быстро, как только могла, к туалетам, ведя за собой охранника, едва услышав, как он сказал: «Я подожду здесь», когда она врезалась в дверь и врезалась в ближайшую кабинку.

Даже не закрыв и не заперев дверь кабинки, Эли подошла к туалету, сорвала с себя шорты и промокшие трусики и рухнула, взорвавшись от облегчения. Сначала она почти не чувствовала этого, она могла только слышать быстрое шипение своей сдерживаемой боли, врезающейся в неподвижную воду, затем, наконец, через несколько секунд, она почувствовала, как её мочевой пузырь начал сдуваться с беззастенчивым стоном эпического облегчения. откинув голову назад и глубоко вздохнув.

Она мочилась... и мочилась... и мочилась, её агония сменилась облегчением, и после того, как, наконец, рыбачила спустя, казалось, 10 минут, она сгорбилась на унитазе, полностью измученная своим испытанием и наслаждаясь чувство пустоты, которого она так жаждала.

Она, наверное, сидела бы там дольше, переводя дыхание, если бы не стук в дверь ванной. «Э... мисс... вы в порядке?»

Она совершенно забыла о охраннике, который её спас, он определённо всё слышал, но ей было всё равно. Натянув влажные трусики и слегка влажные шорты, она вышла из ванной и вернулась к лифту, тихо спускаясь вниз с охранником, пока он не нарушил тишину. вот почему я позволил тебе».

Она одарила его застенчивой улыбкой: «Ты спас мне жизнь, Джеймс, это была… настоящая чрезвычайная ситуация».

Джеймс усмехнулся: «Я мог бы сказать… и не волнуйся, о том, что происходит здесь по воскресеньям, никто не рассказывает».

Лифт зазвенел, и двери открылись, Эли наклонилась и чмокнула Джеймса в щёку, позволив своей руке на короткое время коснуться его выпуклости в штанах: «Спасибо, Джеймс, увидимся в понедельник».

Эли прошла оставшуюся часть пути домой, всё ещё испытывая облегчение, приняла долгий, горячий, столь необходимый душ и рухнула в свою постель.

*002*2021-12-04 22:33

Рад что вам понравилось! Ваши истории мне больше всего нравятся, у нас, очевидно, очень схожие вкусы на этот счёт.

