Я собираюсь намочить штаны

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-02-22 02:45

«Я намочу штаны!» — объявила Нита.

Я огляделся. Все дорожки так близко к Роберт-Холлу были ярко освещены даже в столь поздний час, и все кусты были сильно подстрижены. Меры по борьбе с сексуальными домогательствами, что было здорово, но могло стать проблемой, если тебя поймали.

— Ты можешь подождать, пока мы не вернёмся в Зал? Я сказал, всё ещё ища что-нибудь наполовину скрытое для неё.

Она на мгновение озадаченно посмотрела на меня, прежде чем рассмеяться: «О Боже! Не сейчас! Успокойте свою ферму Эль. Я просто имею в виду в принципе».

Настала моя очередь выглядеть растерянным. У меня не было слов.

«Я решил, что в какой-то момент в будущем, в ближайшем будущем, я намочу штаны. Но определённо не сегодня. Так что ты можешь выглядеть немного менее испуганной».

Подозреваю, я выглядел не менее испуганным. «Почему?» Я успел плюнуть.

«Потому что у меня никогда не было. И я думаю, что это может быть интересно. Это, безусловно, будет другой опыт. А Uni — это сбор нового опыта».

Она цитировала себя. Нита собирала разный опыт. Она всё ещё там, если её Facebook является каким-либо признаком.

«Откуда у тебя вообще появилась идея обмочиться? Как это вообще может прийти в голову человеку».

«О. Гм. Сара МакИвен. Знаешь, горячая цыпочка, живёт внизу, огромные сиськи, — она ??изобразила свою грудь до смешного большой, — пару недель назад она обмочилась на вечеринке у светофора. Это было везде. И я получил думать. Я мог бы сделать это».

Она продолжала говорить, прежде чем я успел прокомментировать эту конкретную историю. — Эй, когда ты в последний раз мочился?

Я уверен, что покраснел. «Давным-давно».

«Ну да. Ты не пьёшь, как Сара МакИвен. Но когда. Я ищу идеи».

«Как второй класс». Я не особенно хотел говорить с ней об этом опыте и надеялся, что она пойдёт дальше.

«Когда вы были во втором классе? Или во втором классе?»

«Позднее. Речь о Нептуне». Я попытался передать своим тоном, что мы закончили говорить об этом.

Она поморщилась: «Это было бы неловко. Прости».

Я не ответил. Я, по крайней мере, закончил с этой историей.

«Итак, я тренировалась мочить трусы в в*нной», — сказала она, рассеивая напряжение.

«Ты был кем? Подожди… Я думал, ты сказал, что никогда не мочился?» Я обвинил её.

«Я имел в виду случайно, и ты это знаешь. Но в любом случае, на самом деле очень сложно нарочно помочиться. В первый раз у меня ушла целая вечность. Я уверен, что смогу обмочиться на публике, когда придёт время».

«Зачем тебе вообще это нужно? Я имею в виду, что у тебя уже был опыт обмочиться?»

«Да. Он тёплый, влажный и немного противный. Но он не настоящий». Нита была сильна в аутентичности. «Я, наверное, единственный человек, который когда-либо намеренно мочил свои трусы в туалете. Что интересно само по себе. Но я хочу всё это. ..» Она ухватилась за слово. «Подлинный опыт».

«Но как это вообще возможно? Вы буквально не можете спланировать аварию. Концепция бросает вызов самой природе планирования!»

Она покачала головой: «Строго говоря. Но до тех пор, пока какие-либо внешние наблюдатели считают, что это несчастный случай, во всех смыслах и целях это несчастный случай».

Было слишком поздно для этих дебатов. Я до сих пор не уверен, кто был прав в этом. Я не уверен, что рассказ этой истории сейчас, тринадцать лет спустя, что-то изменит. Это не имело значения. Она была уверена. Это происходило.

«Так зачем ты мне рассказываешь? Если людям нужно верить, что это несчастный случай?» я попросил

— Потому что я не люблю тебе лгать. Она искоса взглянула на меня из-под своих ярко-синих волос. «В любом случае. Я ищу предложения. Я собираюсь сделать это только один раз, так что это должно быть эффектно. Это должно быть неловко. Это должно быть незабываемо!» Это была Нита в её самой неотразимой, самой опьяняющей форме. Когда она с таким энтузиазмом взялась за проект, что ты невольно увлёкся вместе с ней.

К этому времени мы вернулись к Робертсу. Мы поднялись в одну из наших комнат и какое-то время безрезультатно обсуждали её варианты, пока не уснули. Мы больше не упоминали об этом после той ночи, и какое-то время я думал, что она приняла более взвешенное решение.

Любой, кто был в штате Квинсленд в 2004 году, вероятно, знает, насколько я ошибался.

Но я всё равно закончу это для всех остальных на следующей неделе…

Кэти: Я всё равно знаю, к чему веду эту историю. Но если кто-то хочет внести предложения, я полностью открыт для смены лошадей на полпути, если ваша идея мне понравится больше, чем моя.

*003*2017-02-24 01:20

«Я намочу штаны!» — прошептала Нита.

«Иди в в*нную», — прошипел я в замешательстве.

Мы находились в задней части одного из старых лекционных залов, на полпути к утомительной лекции об этрусской керамике. Я знал, что Нита не из тех людей, у которых есть проблемы с тем, чтобы просто выскользнуть через заднюю дверь посреди лекции. Но потом я вспомнил ту ночь несколькими месяцами ранее, когда она планировала «несчастный случай».

«Подожди. Это специально, не так ли?»

«Только абстрактно». Её улыбка была торжествующей, и она продолжала гордиться тем, что развязала особенно трудную проблему. «Значит, я, вероятно, никогда не собирался просто мочиться в штаны в нормальных условиях, верно? Так что мне пришлось изменить условия. На прошлой неделе я решил, что стану человеком, который не будет пользоваться общественными туалетами. вернуться к Робертсу, чтобы пописить. Может быть, это и сработало бы, но мне стало скучно. Так что сегодня я стала той девочкой, которая постоянно пьёт воду. Вы знаете, для моей фигуры». Она взмахнула волосами, теперь ярко-розовыми, совсем не в стиле Ниты.

Моё сердце быстро забилось. Это был какой-то стресс. — Но почему ты не можешь просто вернуться в комнаты прямо сейчас?

«Ах. Что ж. Я теперь тоже из тех, кто никогда бы не подумал прервать лекцию, чтобы сходить в туалет». Она одарила меня зубастой улыбкой. : «Кроме того. Я почти уверен, что всё равно не успею вернуться вовремя».

«Ну и… что? Ты собираешься обмочиться прямо здесь, на своём месте?» Я уверен, что мои глаза были широко раскрыты. Ей бы понравилась моя реакция. Нита любила реакцию.

«Я мог бы. Или я мог бы продержаться, пока мы не закончим, не обращая внимания на развитие терракоты буккеро. В конце концов, у меня довольно крепкий мочевой пузырь».

Её внимание переключилось на чернофигурные вазы, которые проецировались на экран в передней части комнаты. Наш дряхлый профессор хрипло сравнивал их с греческой вазовой росписью. Боюсь, я не уделял гораздо больше внимания. Нита была намного интереснее. Несмотря на моё неодобрение её проекта, это было немного похоже на автомобильную аварию; Мне было трудно отвести взгляд.

Она не была особенно заметна в своём отчаянии. Я имею в виду, я даже не заметил, пока она не сказала мне. Но теперь я не мог это развидеть. Её ноги двигались медленно, но постоянно. Конечно же, на ней были выцветшие и потёртые синие джинсы, потому что что ещё вы могли бы надеть в тот день, когда собирались намочить штаны? Её лицо светилось слабым блеском пота, хотя оно было не слишком тёплым. Обильный поток заметок, которые она обычно делала, был написан нехарактерно дрожащим почерком. Её правая рука. Её левая была похоронена у неё на коленях. Однако складной стол, прикреплённый к её стулу, скрывал это.

Но в целом, если бы вы не знали, что она разорилась, вы, вероятно, не смогли бы сказать.

Часы тикали, и профессор говорил нам, какие главы мы должны прочитать на следующей неделе. Я только что почувствовал облегчение, что Нита не сделала лужу. Я уверен, что я был более напряжён, чем она. Когда люди начали вставать, чтобы уйти, Нита наклонилась и прошептала мне на ухо: «Кажется, у меня течь».

«Какая!» Я прошипел ей: «Как ты не знаешь?» Меня бесило, что она была спокойна, и это я сходил с ума из-за её контроля над мочевым пузырём.

«Вещи немного онемели». Она звучала очарованно. «Но также довольно… влажно».

«Ты пойдёшь за мной и сообщишь, если что-нибудь увидишь?»

Это было очень заметно. Мокрое пятно размером с чайную чашку прямо на её попе. Я сказал ей так. — А теперь мы можем пойти в туалет, — заныла я. Я просто хотел, чтобы этот опыт закончился.

«Конечно!» Но она проковыляла прямо мимо туалетов, которые были рядом с театром.

«Правда? Отсюда до Робертса двадцать минут ходьбы!»

«Я боюсь общественных туалетов».

«Нет! Это ты придумал!»

Она остановилась и посмотрела мне в глаза. «Я привержен аутентичности. Кроме того. Наслаждайся этим, маленький Эль. Ты ведёшь себя так, будто ты тот, кто находится на грани унижения перед случайными людьми. И её лучшая подруга. хочу рассказать людям об одном дне».

Я улыбнулась ей в ответ. Она была права, конечно. «Кому я, возможно, захочу рассказать о том случае, когда моя подруга обмочилась, потому что не хотела пользоваться общественным туалетом?» — дразнил я.

«Не знаю. Вещи всплывают». Мы уже снова шли, мимо студентов с книгами и кофе, мимо фонтана, посвящённого десятому Дню зачатия.

«Моя сестра однажды обмочилась, потому что не пользовалась общественным туалетом» — заметила Нита, копируя мои слова. «Видите. Оно появляется».

«Серьёзно?»

Я уже встречался с сестрой Ниты, Хлоей. Она назвала Ниту «Анита». Это был первый раз, когда я понял, что Нита на самом деле не её настоящее имя, хотя к тому времени мы дружили уже семестр.

«Угу. Вот откуда у меня появилась идея. Не хотела писить в кино после того, как мы посмотрели «Убить Билла», потому что думала, что сможет продержаться, пока мы не вернёмся домой. Не смогла. въезжал на нашу улицу. Вы никогда не замечали пятно на ткани?

У меня не было. Но позже я проверил, и на пассажирском сиденье Ниты действительно было пятно. Мне никогда не хотелось сесть на то место, где после этого обмочилась сестра Ниты.

Я был почти уверен, что мокрое пятно на попе Ниты медленно расширяется. То ли она всё ещё текла, то ли ходьба просто распространяла влагу вокруг, я не знал.

«Как ты поживаешь?»

«Прикоснись и иди. Лучше идти пешком. Но… также кажется, что всё это может просто вылиться в любой момент».

Мы перестали говорить о мочеиспускании и просто болтали о чём-то другом, чтобы не думать об этом.

Я был немного удивлён, что она всё ещё держалась, когда мы вернулись в Робертс-холл. Я почти смирился с тем, что она попала в аварию, пока мы шли. Мы жили на третьем этаже и поднимались по лестнице, Нита заявила, что точно обмочится, если ей придётся стоять и ждать в лифте. Наверху лестницы Нита побежала в в*нную. Я хотел пойти за ней, но решил, что на самом деле не хочу, и вместо этого пошёл в свою комнату. Примерно через десять минут в мою дверь настойчиво постучали. Как только я открыл его, Нита протиснулась мимо меня в мою комнату. Её джинсы промокли по щиколотку на обеих ногах.

«Кто… Не успел, да?» Я чуть не рассмеялся.

«Почему ты не проверил меня? Я сидел в одной из кабинок десять чёртовых минут!» Она не то чтобы была зла, но определённо не была счастлива.

«Извини. Я думал, ты успел». Я извинился.

«Очевидно, что нет», — криво сказала она, поднимая одну ногу за другой. Потом она сняла штаны. Нита была такой. Она думала, что снимать с неё одежду рядом со мной было совершенно нормально, хотя я никогда не снимал свою одежду рядом с ней. Я отвернулся, чтобы дать ей немного ненужного уединения.

«Я потерял контроль наверху лестницы». Она сказала. «Я думаю, это могло быть потому, что я знал, что туалет был так близко».

«Я думаю, что это вещь». Я предлагал.

«Я знаю, что это вещь сейчас». Она согласилась. «Теперь ты можешь снова взглянуть на меня». Она ухмылялась моему дискомфорту и завернулась в моё полотенце. Её одежда валялась мокрой кучей на моём полу.

«Я лучше приму душ. И вымою лужу на полу в в*нной, прежде чем кто-нибудь в неё войдёт».

«Я вернусь за своей одеждой», — добавила она, заметив, что я смотрю на них, прежде чем выскользнуть из моей комнаты.

И насколько я понял, на этом всё и закончилось.

С точки зрения Ниты, это был тренировочный заезд.

{{22 февраля 2017 г. в 17:00 Бренди сказала:

Замечательно! Жду заключения!

}}

{{23 февраля 2017 г., 9:57, SofullItHurts сказал:

Мне нравится развитие этой истории, с нетерпением жду, чтобы прочитать, что будет дальше

}}

Спасибо за комментарий! Всего будет три части. Я должен закончить это на следующей неделе как-нибудь. :)

*007*2017-02-27 02:57

— Я же сказал тебе, что собираюсь намочить штаны. Нита изобразила удивление. Она прекрасно понимала, что я ни за что не допущу того, что она сделала ранее днём.

— Я думал, ты уже это сделал. Знаешь, в тот раз. Я указал головой в сторону в*нной, где Нита мочила свои джинсы годом раньше. «Ты никогда не говорил, что собираешься сделать это дважды! На самом деле ты конкретно сказал, что собираешься сделать это только один раз».

«Технически да. Но никто так и не узнал об этом в другой раз. Если девушка обмочится в лесу, её штаны всё равно промокнут?»

«Да! Конечно, они есть. У неё есть свобода воли. Это считается. Человек не дерево, и это не парадокс».

«Даже до сих пор». Нита не испугалась: «Смысл никогда не в том, чтобы узнать, каково это — обмочиться наедине. Это скучно, предсказуемо и не стоит этого делать. Я хотела узнать, каково это — обмочиться на публике».

«Ну, ты, конечно, сделал это».

У неё был. Эффектно. Потому что Нита не делает полумер.

Она произносила речь на нашем выпускном от имени всего выпускного класса по древней истории 2004 года. Присутствовали сотни людей. Тысяча может быть. Все наши однокурсники, наши преподаватели, высшее университетское начальство. Её родители были там.

И она обоссалась. По всей сцене. Это было невероятно.

Незабываемый водопад, который пропитал её облегающее белое платье практически прозрачным.

— Вы говорите людям, что это был несчастный случай? — спросил я.

«Конечно. Если университет узнает, что это не так, они могут лишить меня степени или чего-то в этом роде. И, кроме того, я был смущён. Нита не выглядела смущённой. Я так и сказал.

«Меня трудно смутить. Но поверь мне. Мне действительно хотелось плакать там, наверху. Это было… сильно. Ты должен как-нибудь попробовать». Она сказала с ноткой вызова, которую я вежливо проигнорировал.

«Ты всё же закончил свою чёртову речь. А потом снова сел на сцену до конца презентации. Я бы сбежал».

«Нет. Ты профессионал. Ты бы сделал то, что должен был. И в любом случае никто ничего об этом не сказал».

Не ей. В аудитории было много дискуссий. Но она была права. Презентация прошла почти без помех. Часть сцены, занятая лужей Ниты, была обойдена. Это было так, как если бы «несчастный случай» был настолько вне понимания опыта, что никто не знал, как реагировать. Так никто и не отреагировал.

После этого Нита стала «той девушкой, которая обмочилась на выпускном». Она очень любила обсуждать это на вечеринках, в основном потому, что это делало её центром внимания. По крайней мере, на ближайшие несколько месяцев. После этого она на некоторое время переехала в Словакию. И никогда не возвращался.

Итак, есть история. Это было так давно, что я уверен, Нита не будет возражать, если я расскажу об этом. Чёрт, наверное, знание правды только добавляет ей таинственности. После всего; любой может попасть в аварию.

Но только Нита могла помочиться на глазах у тысячи людей только для подлинного опыта.

{{24 февраля 2017 г. в 14:15 Брэнди сказала:

Вы прекрасно описываете изумление Эла и дерзость Ниты. Нравится и снова с нетерпением жду следующей части. И я надеюсь, что в будущем Нита сломит сопротивление Эла и тоже решит попробовать.

}}

Спасибо. :) Создание их персонажей — это то, что я здесь практикую.

{{4 часа назад, Ранпалан сказал:

Шикарный текст, как всегда! С нетерпением жду остальных.

}}

Спасибо за комментарий! Надеюсь, вам понравится. :)

*011*2017-03-02 15:12

{{27 февраля 2017 г. в 15:24 Беллатриксфан сказал:

Это была классная история =)

}}

{{28 февраля 2017 г. в 0:51 Бренди сказала:

Любить это. Спасибо, что написали!

}}

Спасибо! Рад, что понравилось :)

{{28 февраля 2017 г. в 3:56 пользователь AliasnameTO сказал:

Нита звучит как куча веселья. :D Сможет ли она когда-нибудь разморозить Эль, когда дело доходит до проблем с мочеиспусканием? И в последнее время волосы дикого цвета превратились во что-то, что меня действительно волнует. Любить это!

}}

Вы знаете, Нита более или менее карикатура на меня на том этапе моей жизни. Я мог бы быть немного менее невыносимым, или, может быть, я просто на это надеюсь. Но я сделал очень много всего для необычного опыта и, не люблю об этом говорить, внимания. И у меня были зелёные волосы в течение семестра. :п

Я хотел, чтобы это был конец истории, и так оно и есть, но, поскольку я слышу некоторый интерес к Эль, я превращаю её в другую историю, которая просочилась у меня в глубине души, которая не У меня есть солидный рассказчик. В конце концов, я мог бы посетить Ниту-рассказчика. :)

