Джентльмен: Большое пи-пи в кампусе

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2017-09-30 19:49

Привет всем! Смотрите, теги! Я поднимаюсь в мире.

Добро пожаловать в третью часть моей серии. Часть 1 здесь

И часть 2 здесь

Этот сериал примерно на 99% является вымыслом с точки зрения сюжета, но довольно правдив, когда дело доходит до внутреннего конфликта Паркера по поводу того, как он должен реагировать на свой фетиш. В первых двух частях он был не слишком этому рад (и девушка тоже). Но в третий раз прелесть, говорят…

Два забавных факта об этой истории!

1) Я упомянул, что сериал на 99% состоит из фантастики. Одна из частей, которая не является выдумкой, — это Campus Challenge, описанная в этой истории. В давно минувшие дни моей юности, когда для доступа к Facebook требовался адрес электронной почты .edu (какие примитивные времена!), существовала группа FB под названием «Мне нравится писить снаружи больше, чем внутри», так что Конечно, я взглянул и увидел, что один раз было опубликовано задание «пописить в каждое здание на территории кампуса». Судя по всему, здание охраны было самым сложным. Звучало так, как будто это были в основном парни (не моё дело — но, возможно, история для кого-то другого, как-нибудь в другой день?), но я действительно видел пару симпатичных девушек, упомянутых в связи с этим…

2) Как я уже говорил в другом месте, я действительно боролся со своим фетишем. Один из способов, которым я это сделал, — уничтожить все мои истории. На сайте Шары и Гера было несколько, в том числе старые версии двух историй, которые я публиковал ранее. Поэтому, когда я захотел перезапустить сериал, у меня были эти копии для работы. Но вот эта история? Дважды написано и дважды удалено. Эту третью версию мне пришлось писать только по памяти. Это лучше? Это хуже? Я больше не могу сказать! Но тогда и вы не сможете, потому что эту историю никто ещё в мире не видел. На самом деле вы можете даже назвать это «удалённой сценой».

Но я всё ещё чертовски доволен этим.

Ладно, хватит мелочей, которые интересуют только меня. ВРЕМЯ ИСТОРИЙ

~~~

Джентльмен: Большое пи-пи в кампусе

Колледж Паркера находился где-то в глуши. У него не было большой репутации школы для технарей — например, только небольшая программа по компьютерным наукам, — но мама Паркера ходила туда, и ему очень понравилась атмосфера кампуса, когда он был в кампусе. К тому же там была программа изучения кино, и, хотя он интересовался кино и много работал оператором в средней школе, он не был уверен, что именно этим хочет заниматься. Были у него и другие интересы — он хорошо разбирался в естественных науках, а у школы действительно была хорошая репутация благодаря своей научной программе. Его особенно интересовали курсы астрономии; на территории кампуса была небольшая обсерватория.

В целом это был классный кампус — весь из кирпича и плюща. И более двух третей территории кампуса составляли неосвоенные леса. Миниатюрный лес на заднем дворе всего в нескольких минутах ходьбы! Паркер нашёл это удивительно крутым.

В итоге он взял кучу курсов. В колледже требовалось несколько основных курсов гуманитарных наук, и хотя курс первого семестра был ужасен, его второй был на удивление хорош, и ему очень понравились истории и философия, которые он открывал. И ему очень понравился курс введения в биологию, а также курсы информатики, на которые он, естественно, записался. — Февральская ночь, когда профессор отвёл их в обсерваторию и показал им кольца Сатурна и горы на Луне.

Паркер также познакомился с более внеклассной стороной колледжа: вечеринками.

Его основным связным был Карл, также известный как CJ, второкурсник факультета CS. Альтер-эго Карла был CDJ, и в студенческом городке он был известен как способный парень для диджеинга на вечеринках: он тщательно продумывал свои плейлисты и иногда добавлял свои собственные ремиксы. Это терпела из школьной гордости. И в своей роли CDJ у него было постоянное предложение для всего кампуса: если он получит всё пиво (или Red Bull), которое сможет выпить, он и его оборудование — в частности, стек усилителей, его звуковая плата, его компьютер и устройства — появлялись и предоставляли всю музыку, которую только можно было попросить. Паркер был в некотором роде в восторге от CJ, которому нравилось поклонение герою и нравилось делиться своей мудростью. Технические навыки Паркера были больше связаны с визуальным аспектом спектра A/V, чем со звуком, но он знал кабели и быстро учился, поэтому CJ взял его в ученики. Это означало, что если Паркер работал на вечеринке (и устанавливал усилители), он тоже получал бесплатное пиво.

Через неделю или две после поездки в обсерваторию Паркер устроил вечеринку, где получил гораздо больше, чем просто бесплатное пиво.

Зима проходила, и только что прошли промежуточные экзамены, так что все раскручивались. Дом для вечеринок был забит до отказа. Движения были затруднены, хотя танцев было много. Более тёплая погода (и тесные рамки вечеринки) привели к тому, что было много одежды для тёплой погоды, особенно на девушках, что Паркер нашёл одновременно довольно приятным и немного разочаровывающим.

Паркер, воспользовавшись штампом о бесплатном пиве на руке, пошёл наполнить свою классическую красную чашку. Бочонки были спрятаны во льду, а лучшее место для хранения льда было в душе. Таким образом, в*нная комната на нижнем этаже была практически непригодна для использования в качестве в*нной комнаты из-за постоянного потока людей, которые приходили и уходили за добавкой, хотя некоторые люди всё равно пользовались ею.

Очередь за добавкой двигалась несколько медленно, но в конце концов Паркер добрался до в*нной и подошёл, чтобы наполнить свою чашку. Чувак, который обслуживал кеги, чтобы убедиться, что у всех есть печати, подтверждающие, что они заплатили свою долю, о чём-то спорил с девушкой, и Паркер услышал фразу:

— …серьёзно думал, что это очередь в в*нную. Я ждал десять минут!

— Говорю тебе, иди наверх, на улицу или иди прямо сюда, мне всё равно, — сказал пивной чувак, взяв чашку Паркера и начав её наполнять. «Я просто не могу уйти, у меня есть клиенты».

— Ты не можешь уйти всего на две минуты? Девяносто секунд! Я могу быстро пописить».

Чувак покачал головой. «Нет, не могу».

«Вполне могу», — сказал Паркер.

Оба посмотрели на него. «Какая?» — спросил чувак.

«Чувак. Это всего на минуту. Дай девушке немного уединения».

— Она может подняться наверх!

— Там безумие, — сказала девушка. «Я не знаю, смогу ли я даже добраться до лестницы, не говоря уже о в*нной. И я слышал, что кто-то всё равно выблёвывал ему кишки.

Чувак пожал плечами и протянул руку мимо Паркера за следующей чашкой. «Извиняюсь».

— О, да ладно, — сказал Паркер. «Это не такая уж большая проблема».

— Ладно, вы двое начинаете меня бесить, — сказал чувак.

Паркер уже собирался открыть рот, когда девушка закатила глаза и сказала: Хорошо, — и вышел из комнаты.

Паркер последовал за ней и похлопал её по плечу. — Ты будешь в порядке? — спросил он, когда она повернулась.

Она улыбнулась ему. У неё были милейшие веснушки и ямочки, заметил он, на круглом лице с зелёными глазами. А её тёмные волосы до плеч были с рыжим оттенком. «Да, конечно. Но спасибо за вопрос. И спасибо, что заступился за меня».

Паркер пожал плечами. «Выглядело несправедливо».

— Это потому, что это было несправедливо. Она протянула руку. — Я Миган.

«Паркер».

«Прохладный. Приятно познакомиться, Паркер. А теперь, видимо, мне пора искать свободную в*нную.

— Надеюсь, ты найдёшь его.

— Я просто вернусь в общежитие. Я не хотел уходить, но вся эта вечеринка начинает казаться мне очень непривлекательной.

— Это отсылка к Светлячку?

— Да, это было.

«Блестящий».

Она ухмыльнулась. «Увидимся?»

«Я надеюсь, что это так».

Что ж, это было круто, подумал Паркер. Я надеюсь, что она это сделает.

CJ собрал небольшую толпу, поэтому Паркер вернулся, чтобы посмотреть, не нужно ли что-то сделать. Оказалось, что нет; всего несколько поклонников. Одна из них была стройной блондинкой в ??белой майке и серых спортивных штанах. Даже для этой вечеринки она казалась немного недоодетой, но она была совершенно ошеломляющей: её грудь представляла собой идеальное сочетание округлости и упругости, и при этом даже не было похоже, что на ней был лифчик. Паркер старался не смотреть и просто слушал. Она говорила с милым европейским акцентом — немецким, шведским или каким-то ещё — о том, как много в кампусе спрятано, о чём она никогда не знала, и так много случайных занятий.

— Что ещё мне делать? — спросила она группу.

— Были в Тейлор-холле?

— Я даже не знаю, где это.

— Да никто не помнит!

И так продолжалось до тех пор, пока один парень не сказал: «Ты прошёл кампусный челлендж?»

— Нет, — сказала она. «Что это?»

— Очень просто, — сказал парень. «Нассать на каждое здание в кампусе».

— Это не так уж и сложно, — ответила блондинка.

— Это для девочек, — сказал один из других.

— Ты не видел, как я писаю, — парировала блондинка. «Что ж. Сколько здесь зданий?»

— Сорок четыре или сорок шесть, в зависимости от того, как считать, — сказал первый парень.

— А сколько ты сделал? сказала блондинка.

«Двадцать пять или около того. Трудно уследить».

— Что ж, тогда мне придётся начинать прямо сейчас, не так ли? она сказала. Она тут же допила свой напиток и помахала чашкой в ??воздухе. «Мне нужно больше пива…»

— Я принесу тебе немного, — вызвался Паркер.

Паркер получил пиво, хотя это означало стоять в очереди и смотреть на чувака у бочонка, и вернулся так быстро, как только мог.

«Спасибо, дорогой», — сказала она с очаровательным (польским? русским?) акцентом. «Такой джентльмен. Вы, американцы, все такие невоспитанные, но этот мальчик знает, как обращаться с дамой. Как вас зовут?»

«Паркер».

«Паркер. А я Лара.

Паркеру удалось подавить свой первый ответ — Прямо как в Tomb Raider, вплоть до груди! — и удалось продолжить разговор. После того, как Лара допила принесённое ей Паркером пиво, что она сделала пугающе быстро, она вытерла рот и сказала: «Хорошо. Я собираюсь помочиться на некоторые здания. Кто пойдёт со мной?»

— Что, прямо сейчас?

— Я здесь всего на несколько месяцев, и у вас у всех есть фора! Так что да, сегодня вечером, прямо сейчас».

Небольшая толпа следовала за Ларой снаружи, явно привлечённая перспективой увидеть, как она спустит штаны. «Мы начинаем здесь!» — объявила она у стены дома, где уже писило немало людей. Несколько парней стояли у стены, чтобы пописить, а одна девушка присела на корточки в углу между домом и забором. Лара, напротив, осталась в основном стоять, но наклонилась вперёд. (Это ещё больше подчёркивало её грудь, и Паркер была полностью убеждена, что на ней нет лифчика.) Она стянула свои спортивные штаны достаточно низко и выпустила краткий, но оглушительный поток мочи на стену дома. , струя, которая устремилась прямо назад и забрызгала стену, как будто она засунула её туда своим членом. Затем, всего через две секунды, она прервала поток, энергично тряхнула попой, чтобы стряхнуть капли, и снова встала. Были возгласы и аплодисменты. Всё произошло так быстро, что Паркер даже не успел встать.

«Куда дальше?» — спросила Лара.

«Ближайшее здание класса — это научный зал», — сказал парень, который первым упомянул о задаче.

«Тогда мы идём!»

Группа поменьше отправилась в научную лабораторию. Здесь претендент указал хорошее место, чтобы спрятаться: лестницу в подвал. Лара сбежала вниз по лестнице и повторила своё выступление, но к ней никто не присоединился. Вместо этого некоторые свистнули. Она возмущённо посмотрела на группу, подтягивая штаны. «Это не бесплатное шоу, — сказала она. «Если ты не писаешь на меня, тебе здесь не рады. Идти!» И она стояла, скрестив руки на груди, постукивая ногой, пока зевак не начал расходиться.

— Паркер, ты куда? — спросила Лара, когда он ушёл вместе с толпой.

«Я не могу писить прямо сейчас», — сказал Паркер, а затем, из-за того, что она выглядела такой разочарованной, и из-за того, что он выпил изрядное количество пива, он пошёл ва-банк. «Это в основном потому, что ты выглядишь невероятно сексуально, делая это, и, ну… сейчас это довольно сложно».

Лара рассмеялась и взяла его за руку. «Милый, честный и смешной. Думаю, я буду держаться за этого мальчика».

Этого оказалось достаточно, чтобы отговорить большинство оставшихся зевак, и к четвёртому зданию их осталось только двое.

Как это происходит? – недоумевал Паркер. Как это возможно происходит? Я сплю?

Когда Лара снова натянула свои спортивные штаны из четвёртого здания, ей пришлось на секунду остановиться.

«Ты в порядке?» — спросил Паркер.

— Я в порядке, — сказала Лара. — Дело только в том, что единственный способ, которым я могу помочиться прямо задом наперёд, — это если я полностью наелся. И когда я выпускаю понемногу в такое время, остальные хотят выйти ещё больше. Так что я немного срочно!»

«Я не знал, что отчаяние может заставить вас мочиться дальше».

«О, да. По крайней мере, для женщин. Когда я была девочкой дома, я устроила соревнование по писсингу с моими двоюродными братьями, которые живут в деревне. Мы поехали верхом на гору, чтобы уединиться. Я выпил так много воды, что чуть не лопнул, как воздушный шар. Но когда я, наконец, ушёл, все были так поражены тем, как далеко я обоссался».

— Так ты выиграл?

«О, нет! Мы погнали наших ослов вверх по холму, и как раз когда я заканчивал, один из них отпустил. Осёл победил».

Паркер рассмеялся, Лара тоже, а потом ей пришлось согнуться, зажав руки между ног.

Это добавило ещё немного крови в член Паркера… и это также поставило Лару на уровень глаз.

— Итак, — промурлыкала она, медленно выпрямляясь, — тебя не возбуждает то, что я должна помочиться?

Паркер замер. Что он мог сказать на это? Что он мог сказать?

Лара обняла его за плечи. — Не стесняйся, — сказала она. «Это совершенно очевидно. И я действительно не возражаю, если это вас возбуждает». И с этими словами она прижалась к нему. Он мог чувствовать идеальные холмики её сисек на своей груди — и третий бугор возле её промежности.

— Я совсем не против, — прошептала Лара ему на ухо, а потом поцеловала его. Её язык скользнул между его отвисших губ.

Через несколько мгновений она оторвалась, чтобы скрестить ноги. Слегка наклонившись, она ухмыльнулась ему. «Извиняюсь. Я становлюсь очень срочным, а вы — что такое? «Разбить палатку»? Это давило на меня».

Паркер так покраснел, что чуть не лопнул кровеносный сосуд.

— Скажи что-нибудь, милый мальчик, — сказала Лара, выпрямляясь и беря его за руку.

— Я… я не могу поверить, что это происходит.

«Нет? Я заставлю тебя поверить в это». Она вдруг лукаво усмехнулась и закатила глаза. — Но сначала мне нужно сделать кое-что ещё…

В соседнем здании им потребовалось несколько минут, чтобы найти достаточно уединённое место, и как только Лара плеснула своей мочой на стену за деревом, ей потребовалось много времени, чтобы снова надеть штаны. Она вернулась туда, где Паркер стоял на страже (в нескольких смыслах), медленной, неуклюжей походкой.

«Всё хорошо?»

«Не знаю, как долго я смогу удерживать остальное», — сказала Лара. — Он почти выходит прямо сейчас. Она огляделась, а затем скользнула двумя пальцами под пояс своих спортивных штанов, чтобы прижаться прямо к промежности. Через мгновение она снова убрала их. — Уже близко, — сказала она немного напряжённым голосом. «Давай поторопимся».

Следующее здание было чуть поодаль: сначала шла дорога к автостоянке, а между дорогой и зданием широкая травянистая лужайка. В это время ночи пробок не было, но когда они приблизились, проехала машина, а за ней, как раз на неподходящем расстоянии, ещё одна. Поскольку автомобили приближались к стоянке, им пришлось притормозить по мере приближения. Так что Ларе, переминаясь с ноги на ногу, приходилось ждать, пока они проходили мимо. Когда второй замедлился, она сказала что-то на языке, которого Паркер не понимал. Она казалась раздражённой.

Потом путь освободился, и они могли пересечься, и Лара побежала через лужайку, но сделала всего несколько шагов, прежде чем ей пришлось остановиться, сжав ноги вместе и согнувшись пополам. Она медленно выпрямилась, а затем более осторожно направилась к следующему зданию. Когда она и Паркер приблизились, они увидели, что ближайшая стена здания окаймлена красивым новым ландшафтом, довольно коротким и не обеспечивающим абсолютно никакого укрытия, с двумя высокими фонарными столбами поблизости, излучающими много света.

— Может быть, с другой стороны есть ещё укрытие, — сказал Паркер.

— К чёрту прикрытие, — сказала Лара и пошла прямо через озеленение. Она прижалась спиной к стене, быстро брызнула, а затем присела на корточки и помочилась на оставшуюся часть реки, которую держала. Паркер смотрел, заворожённый.

Лара немного покачала попой, чтобы стряхнуть капли с промежности, затем быстро натянула спортивные штаны и пошла обратно, чтобы присоединиться к нему.

— Что ж, — сказала она. — Тебе понравилось?

«Много».

— Хорошо, — сказала она с хитрой улыбкой. «В настоящее время. Почему бы тебе не вернуться в мою комнату?

«Хорошо…»

Комната Лары, однако, была занята её соседкой по комнате и парнем, которые выглядели так, будто целовались пять секунд назад, так что Лара просто помахала рукой, схватила две бутылки с водой и быстро вышла из комнаты.

— Бля, — сказала Лара. «Я не знал, что она дома. Твоя комната?»

«Моя соседка всегда рядом».

Лара вздохнула. — А библиотека уже закрыта. Хм». Она взглянула на бутылки. «Ну, пока мы ищем место… Я могу продолжать работать над вызовом, а? Тем более, что тебе, кажется, это так нравится. Она выпила полупустую бутылку, затем сделала несколько глотков из другой и протянула её Паркеру.

Он сделал глоток. Очевидно, это была какая-то довольно сильнодействующая выпивка. «Ух ты. Что в этом?»

— Водка, конечно. Лара вернулась в главный вестибюль и наполнила другую бутылку водой из питьевого фонтанчика. Затем она направилась обратно в ночь, чередуя большие глотки из бутылки с водой и глотки из водки. Паркер плёлся за ней по пятам и иногда тоже пил водку.

— Ты не собираешься здесь пописить? — спросил Паркер, когда они проходили мимо общежития.

«Я ещё недостаточно сыта», — сказала она. — Но, вероятно, это ненадолго. Так что давайте прогуляемся, пока мы ждём, пока я наполню. И, может быть, мы найдём хорошее место для чего-нибудь ещё. Она взглянула на его промежность. — Ты уже не такой большой, как был минуту назад.

«Писание меня возбуждает. Ты сейчас не писаешь.

Она надулась. «Разве я не привлекательна в других отношениях?»

«О, боже, да. Но когда ты писаешь, ты безбожно горяч».

Она рассмеялась, а затем одарила его хитрой улыбкой. «Ну тогда! Идём к дальнему зданию. К тому времени, когда я буду там, мне нужно будет помочиться снова. Тогда мы будем работать в обратном направлении. Она сделала несколько больших глотков воды и большой глоток водки, чтобы подкрепить свои слова, затем снова повернулась к Паркеру. «Где самое дальнее здание?»

Поразило вдохновение. «Обсерватория!»

— Я понятия не имею, где это!

«Туда. Путь туда. Мимо спортивных площадок.

«Идеальный!» И она зашагала. Паркер поспешил следом.

Когда они подошли к последнему уличному фонарю на последней стоянке, перед тёмными спортивными площадками и незастроенной частью кампуса, Лара сказала: «Там очень темно».

«Это не так уж сложно увидеть, когда вы там, — сказал Паркер. — Свет ещё есть.

— Насколько я вижу, нет. Итак… смотрите!

Когда они приблизились к границе яркого света уличного фонаря, Лара внезапно положила руку ему на грудь, чтобы остановить, отступила на шаг и ослепила его. Всё закончилось в мгновение ока, она просто подняла подол её белой майки до шеи, а затем опустила обратно, но этого было достаточно. Достаточно, чтобы получить полный, хотя и мимолётный взгляд на её грудь, соски и всё такое, потому что на ней действительно не было лифчика.

— Итак, — сказала она. — Разве я не горячий?

Паркер сглотнул и пробормотал что-то неразборчивое.

«Достаточно хорошо!» она смеялась. А потом она скрестила ноги. «Но мне также нужно помочиться в ближайшее время. Так что я думаю, вы будете счастливы в любом случае».

«Я не думаю, что вам действительно нужно беспокоиться об этом…»

Они погрузились в темноту, пробираясь к примитивному футбольному полю с примыкающими к нему постройками. «Хочешь пописить на это?» — спросил Паркер.

— Это сделает тебя милой и твёрдой?

«Медведь писает в лесу?»

Она рассмеялась и подошла к ближайшему зданию. Она сделала свой обычный присед, выпуская односекундную мочу. После того, как она отрезала свой поток, она ахнула и осталась согнувшись.

«Какая? Что случилось?»

— Не думаю, что смогу сделать это снова, — сказала Лара. «Помните, что он хочет выйти ещё больше?»

«Ага».

«Ну, теперь очень-очень хочется выйти наружу. К тому же здесь холоднее. Мы можем поторопиться? Пожалуйста?»

В темноте Паркеру потребовалось некоторое время, чтобы найти гравийную дорогу, ведущую к обсерватории. Он притворился, что не знает, куда идти, а Лара терпеливо ждала, скрестив ноги. Когда он, наконец, «решил», она издала тихий довольный звук и поспешила по дороге, поворачивая назад, когда он шёл немного медленнее.

«Поторопитесь, пожалуйста!» она сказала.

«Эй, иду, иду».

— Я думала, ты хочешь это увидеть, — сказала она. «Если мы не доберёмся туда в ближайшее время, я намочусь прямо себе в штаны».

— Я сказал, что иду!

Гравийная дорога оказалась длиннее, чем помнил Паркер. Через некоторое время он начал задаваться вопросом, действительно ли он пошёл правильным путём. Когда они подошли к деревьям, он понял, что это не так. — Дерьмо, — сказал он. «Мы пошли неверным путём».

Лара застонала и пошла обратно тем же путём, которым они пришли в спешке. Затем ей пришлось остановиться, чтобы вытряхнуть из шлёпанцев камень. Затем она продолжала торопиться обратно к Y-образному перекрёстку и вверх в другую сторону.

Затем она остановилась и на мгновение снова постояла, скрестив ноги. Она сделала ещё шаг, затем снова остановилась как вкопанная, на этот раз с руками, прижатыми к промежности. Паркер поспешила и поняла, что для этого полезла внутрь своих спортивных штанов. «Ты в порядке?» он спросил.

— Мне нужна помощь, Паркер, немного, — сказала она слегка натянутым голосом. Она что-то пробормотала на своём родном языке, а потом объяснила: «Вот оно. Если я иду, я писаю. Но я не хочу писить в штаны. Это далеко?»

Паркер посмотрел на дорогу и увидел силуэт купола обсерватории на фоне звёздного неба. — Нет, это прямо здесь.

— Думаю, у меня получится, — сказала Лара. «Но я должен снять штаны на случай, если я протечу. Но я не могу оторвать рук от своего… моего…

— Промежность, — подсказал Паркер.

«Что бы ни». Лара начала казаться немного раздражённой. — Так что мне нужно, чтобы ты снял с меня штаны. Ты можешь это сделать?»

— Э… да?

«Хороший мальчик».

Паркер присел перед ней и стянул пот с её бёдер и рук, которые были прижаты к её промежности. На ней не было нижнего белья. В тусклом свете он всё ещё мог выглянуть из-под её пальцев и увидеть, что её лобковые волосы, на удивление тёмные, были коротко подстрижены.

«Вам это нравится?» — спросила Лара.

«Да».

«Хороший. Тогда вы можете закончить, пожалуйста?

Лара убрала руку с промежности, чтобы опереться на его плечо, и подняла одну ногу. Паркер стянула штаны выше лодыжки, затем повторила процесс для другой ноги.

Как только он закончил, Лара свободной рукой взяла у него штаны, а другую прижала к паху, а затем зашагала по гравию. Он поспешил за ней, понимая, насколько болезненно твёрд.

В нескольких метрах дальше по дороге зажёгся свет. Это было почти ослепление после темноты. Лара ахнула и замерла. Как и Паркер, пока не вспомнил, что это было. — Датчик движения, — сказал он. «Это автоматически. Здесь никого нет.

Лара снова выругалась на родном языке. «Из-за этого я немного разозлилась», — сказала она. Остаток пути она пробежала. Это представило Паркеру поистине ошеломляющее зрелище: гибкое тело Лары, прекрасно вырисовывающееся на фоне темноты, почти обнажённое в узкой майке; её груди подпрыгивали и качались, когда она бежала; её рука прижалась к её промежности; а затем сверкание на задней части её ног, где свет поймал мочу, которая стекала по ним.

Лара повернулась, чтобы вернуть её к зданию. Паркер побежал за ней. Она ругалась на своём родном языке, тихо, размеренно, каждый раз одним и тем же словом. «Готовый?» она сказала.

«Так готов».

Она наклонилась.

«Ждать…»

Она посмотрела на него. На её лице отразились эмоции: недоверие, разочарование, затем вспышка чистого отчаяния. — Я уже иду, — сказала она хриплым шёпотом, и он услышал, как капли упали на землю. «Вытащить это».

Он возился со своей молнией, высвободив свой член. Она взяла его в руку и начала гладить. Затем, в тот же момент, она отпустила.

Её моча ударилась о стену.

Всё тело Лары расслабилось. Её глаза закрылись от чистого удовольствия, и она вздохнула с блаженным облегчением. И Паркер кончил, неудержимо брызнув ей в руку.

Первый взрыв попал ей в щёку, когда она тянула его ко рту. Она дёрнула его вниз, а остатки вместо этого рассыпались между её бёдрами, присоединившись к солидной луже, образовавшейся у её ног. Однако она продолжала гладить его, и по его телу пробежала новая дрожь. Лара покачала головой и вытерла щёку свободной рукой.

— Слишком быстро, — сказала она, — слишком быстро. У меня были планы на этот счёт».

— Прости, — выдохнул Паркер.

«Всё в порядке, — сказала она. — Однако ты должен загладить свою вину передо мной.

«Как?»

Её поток струился, и она снова сделала свой зад. «Как? Встань на колени».

Он покраснел. «Я, ммм, не знаю, как это сделать. На самом деле, я ничего не знаю об этом…»

«Я знаю. Встань на колени, мальчик, и делай, что я тебе говорю.

Позже она погладила его по волосам. — Ты девственник, Паркер, — сказала она, не спрашивая.

«…Ага».

— Я первая женщина, которая прикоснулась к тебе?

«Ага».

— А ты любишь мочиться. Дорогой мальчик. Неудивительно, что вы пришли так быстро. Что ж, я прощаю тебя. Но тебе предстоит многому научиться».

И что-то в её голосе заставило Паркера понять, что это была разовая сделка.

*004*2017-10-03 03:00

Четвёртая часть обязательно будет. И часть 5 тоже!

Но после того, как я пролистал всё это, чтобы добраться до комментариев людей, я задаюсь вопросом: было бы лучше для людей, если бы я немного разбил истории? Сделали их менее пугающими, а не огромными стенами текста?

