Суррогатный ребёнок

Автор: writeandleft [x] (f)

*007*2013-06-22 12:12

{{:

Эта история меня немного беспокоит. Тот факт, что она только что вышла из оскорбительных отношений и вступила в другие. Это был бы ад, и её это не беспокоит.

}}

Это консенсус, что я должен прекратить публиковать это? Пожалуйста, дай мне знать. Я не хочу никого обидеть.

ГЛАВА ПЯТАЯ: НЕТ, Я НЕ ДЕЛАЮ ЭТОГО НА ПУБЛИКЕ

Вечер прошёл незаметно. Во время ужина Вайолет усадила меня на диван перед телевизором, и они с Джеффом поели без меня. Когда ужин был закончен, Джефф вышел посмотреть телевизор, а Вайолет за руку повела меня на кухню. «Пора ужинать», — сказала она и усадила меня за стол.

Я оглядела кухню в поисках стейков, которые почуяла ранее, но не увидела их. Я видел только соки на грязных тарелках, на которых они ели свои полупрожаренные стейки. Вместо этого она подошла к шкафу и достала две маленькие баночки.

«Это что?» Я попросил. «Что случилось со всем тем вкусным стейком, который я учуял?»

«Стейки были хороши, но теперь ты мой ребёнок. У меня есть для тебя особая еда». Она поставила баночки передо мной, и я застонала, когда увидела, что это детское питание.

«Пюре из гороха и пюре из зелёной фасоли?» Я попросил. — Ты думаешь, я это съем? Я не собирался есть это, что бы она ни делала. «Я взрослый, и мне нужна настоящая еда».

Она продолжала открывать банку с горохом, а затем взяла ложку противной зелёной пасты и засунула мне в рот. Я хотел подавиться только от его запаха. Я повернул голову, чтобы избежать этого, и Вайолет снова посмотрела на меня. Это было нечто среднее между разочарованием и гневом. Я всё ещё был непоколебим.

Она поймала меня за подбородок. — Меньшее, что ты можешь сделать, — это подыграть. Я накормил тебя взрослой едой за ланчем и потратил немало денег, чтобы купить тебе новую одежду. Вы также сказали мне, что позволите мне обращаться с вами как с ребёнком.

Я не собиралась жить на детском питании. Я даже не собирался позволять этому развиваться дальше, чем она купала меня и помогала мне в в*нной. — Но я… — начал я. Меня прервало то, что ложка гороха попала мне в рот. Разговор о мягком. Детское питание действительно отвратительно. Я привык к еде, в которой есть соль, чтобы подчеркнуть вкус. Несмотря на это, я никогда не мог заставить себя есть горох. Даже целый горох вызывал у меня отвращение. Это было гороховое пюре. Я сглотнул. — Ты мог бы хотя бы взять фрукты или что-то в этом роде.

Ещё одна полная ложка вошла в мой рот. Я сообразил и закрыл рот, но следующая ложка продолжала поступать. «Давай, открой тоннель, чтобы поезд мог войти».

Я покачал головой, но ложка всё равно пришла и брызнула мне на лицо. «Ты неряшливый ребёнок», — сказала она и продолжила кормить меня. К тому времени, когда обе баночки с детским питанием опустели, я превратилась в гадкий беспорядок. Я чувствовал себя ужасно. Она обманом заставляла меня говорить, а затем кормила меня, как только я открывал рот.

Я не чувствовал себя сытым, но был просто рад, что к тому моменту, как она вытерла мне лицо и усадила меня обратно в гостиную к телевизору, чтобы она могла помыть посуду, всё закончилось.

Я сидел рядом с Джеффом, пока он смотрел криминальное шоу. Он смотрел на меня несколько минут, а затем задал мне вопрос. «Бет, ты носишь подгузники для взрослых?»

Я почувствовал, как моё лицо покраснело от смущения, и потянулся к спине рубашки. Он задрался, обнажая верх моего подгузника.

«Не волнуйся. Я уверен, что ты вернёшься к нормальной жизни, как только снимешь эти гипсы».

Я должен был сказать ему, как она относилась ко мне. Он, без сомнения, положил бы этому конец. — Гм, Джефф, — начал я.

«Спасибо, что пришли к нам жить», — сказал он.

«О, да. Спасибо за заботу обо мне, — сказал я. Я не мог жаловаться Джеффу сейчас. Он был так мил со мной.

Когда посуда была вымыта, Вайолет отвела меня наверх, в мою спальню. На этот раз я обмочился в свой подгузник, чтобы не протекать в кроватке. У меня была лёгкая судорога, как будто мне нужно было покакать, но я не собиралась стоять там и покакать. Она положила меня на пол и сменила мне мокрый подгузник.

Я лежала в постели в сухом подгузнике и обнималась со своей подушкой и одеялом для взрослых.

###

На следующее утро я проснулась и сразу же помочилась в подгузник. Мне всё ещё нужно было какать, и это было немного более срочно, чем прошлой ночью, но я никак не мог позволить какашкам вылиться в мой подгузник и почувствовать, как они размазываются по моей коже. Я собирался дождаться туалета. Я откинулся на спинку кресла в мокром подгузнике и стал ждать, пока Вайолет меня достанет.

Она сделала через некоторое время. «Впереди у нас напряжённый день», — сказала она.

Я сел в кроватке. «Куда мы идём?» Я попросил.

«Мы собираемся на вечеринку». Она опустила дверцу кроватки и потянулась за моим подгузником. Она засунула палец внутрь ноги. — О боже, ты мокрый. Мы приготовим тебе в*нну и наденем чистый подгузник.

Я пожал плечами и позволил ей помочь мне в в*нную. Как только я оказывался в в*нне, я ждал, пока она выйдет из комнаты, и тогда я быстро какал. Она раздела меня и приготовила для меня в*нну. Я вошёл и упивался тёплой водой. Я был очень чистым, если не считать хлебных мешков, которые носил на руках. Я ненавидел сломанные кости.

Она всё ещё тёрла меня, и я действительно не возражал, так как я не мог по-настоящему почистить себя. Я хотел дотянуться до определённой части своего тела самостоятельно. С пятнадцати лет я мастурбировал в душе и не только не мог сделать это для себя, но и очень не хотел, чтобы Вайолет делала это для меня. У меня была ещё одна неделя с гипсом, а затем я мог начать физиотерапию, чтобы восстановить движение. Я действительно с нетерпением ждал возможности снова пошевелить руками, и не только для мастурбации. Я мог контролировать себя. Я просто хотел иметь возможность прикасаться к вещам.

Я услышал мелодию, и Вайолет быстро вытерла руки и взяла трубку. Она быстро вышла из в*нной. Теперь это был мой шанс. Я встал, подошёл к туалету и попытался поднять крышку. Он застрял. Я осмотрел крышку и обнаружил на ней маленькую белую пластиковую штучку с надписью LidLok. Это была детская крышка для сиденья унитаза. Я застонал, а затем изучил его, чтобы понять, как его отменить. Я даже не мог ухватиться за эту штуку со скользкими мокрыми хлебными мешками на руке и гипсом под ними. Я вздохнул и вернулся в в*нну, и как раз вовремя, потому что вскоре после этого вернулась Вайолет.

Она нахмурилась, увидев мокрый пол, и строго посмотрела на меня.

— Извини, — сказала я. - Я брызнула.

Я не собиралась признаваться, что пыталась сходить в туалет. Я знал, что она либо заплачет и заставит меня чувствовать себя виноватой, либо скажет, что я неблагодарна, и заставит меня чувствовать себя виноватой. Я собирался потерпеть и воспользоваться в*нной внизу или пробраться в главную спальню и воспользоваться там туалетом. Я был уверен, что Джефф не знает о LidLok, так что я думаю, что в*нная комната наверху была единственной, которая была настолько загромождена.

Она вытерла меня и уложила на пол. На мне был новый подгузник. Это был подгузник, который, как я знала, был бы полон какашек, если бы я в тот день не сходила в туалет.

Я могла терпеть, я знал. Я думал, что в старшей школе и даже в колледже туалеты были очень отвратительными, поэтому я никогда не какал в школе. Я также зависал, чтобы помочиться, поэтому, хотя мой контроль над мочевым пузырём никогда не был достаточно хорошим, чтобы откладывать мочеиспускание более чем на час или два, я мог сдерживать его, когда мне нужно было какать. Я сдерживал его, пока не оказался в своей домашней в*нной, а затем я какал бы. Я бы сделал то же самое здесь, даже если бы я не смог попасть в знакомую в*нную комнату.

Вайолет надела на меня подгузник, а затем отвела обратно в спальню и открыла ящики. Она вытащила тёмно-синюю футболку и светло-голубой клетчатый комбинезон, который купила накануне, и одела меня. — Только не комбинезон, пожалуйста, — сказал я.

- Ты мой ребёнок, и я могу одеть тебя, как захочу, — сказала она.

Я снова застонал.

— Думаю, тогда у меня нет выбора, — сказал я. По крайней мере, это было менее стыдно, чем носить только нижнее бельё в течение двух лет. Питер сделал это только для того, чтобы контролировать меня. Женщина не могла зайти слишком далеко, когда на них были только неглиже. Я, вероятно, мог бы продержаться некоторое время в моём нынешнем наряде, не выставляя себя кем-то, играющим в ребёнка.

«Я также не хочу слышать никаких жалоб на то, чем я тебя кормлю или что тебе нужно ходить в туалет. Я буду проверять вас периодически. Даже если вы чувствуете, что вот-вот сорвётесь. Я упакую дополнительную одежду в твою сумку для пелёнок.

Я вздохнул.

— Это ясно? она спросила.

— Да, — сказал я.

Я смотрел, как она начала собирать мою сумку с подгузниками. Она надела три подгузника, ещё один такой же детский наряд, полотенце, чтобы уложить меня для разнообразия, и мази и присыпки, которыми она намазывала мою попу, когда меня переодевали. Она отвела меня в гостиную и положила сумку с подгузниками на диван. – Место, куда мы направляемся, находится примерно в получасе езды. Я лучше схожу в туалет, прежде чем мы пойдём, — сказала она. Она оставила меня, а я стоял и сердито смотрел на неё.

Она отсутствовала около десяти минут, и я знал, что она не просто писила из-за того, что отсутствовала. Мне хотелось ускользнуть в туалет, но я просто стоял и ждал. Она вернулась, и мы бросились к машине. Я был пристёгнут, и тогда она начала вести.

###

Мы подошли к дому. Вдоль квартала стояло довольно много машин, так что, должно быть, это было особое событие. Когда мы подошли к двери, нам открыла дама. — О, Вайолет, как приятно тебя видеть.

Другая дама улыбнулась. «Где ты был? Мы так скучали по тебе».

Третья дама шикнула на вторую.

— О, всё в порядке, — сказала Вайолет. Она улыбнулась. «Некоторое время у меня были проблемы, но сейчас я в порядке». Она жестом пригласила меня следовать за ней в дом.

«Кто твой друг?» — спросила первая леди.

— О, это моя племянница. Она посмотрела на меня. — Можешь назвать этим дамам своё имя? Её голос на самом деле повысился, как будто она разговаривала с трёхлетним ребёнком.

Я просто повернулся и уткнулся лицом в её руку.

— Она не разговаривает, — сказала Вайолет. «Её зовут Бет, и она живёт со мной и Джеффом. Мы заботимся о ней после аварии. Она упала с балкона своего общежития и сильно ударилась головой».

«Ой. Должно быть, это было больно, — сказала вторая дама.

«Бет, ты хочешь чай или воду?» — спросил хозяин.

Я разжал руки Вайолет, но по-прежнему молчал.

«Доктор считает, что у неё повреждён мозг», — сказала Вайолет. «Извините, что навязываю её, но я действительно должен присматривать за ней, потому что о ней нужно позаботиться».

— Ой, извините, — сказала третья женщина. Затем она провела нас в гостиную. Все диваны были заняты. Вайолет села в кресло, а я сел на пол перед ней. Мой желудок заурчал. Я хотел выпросить у Вайолет в*нную, но не успел. Дам было слишком много, и все они услышали бы, как я разговариваю, если бы я попросила в в*нную. Если бы я заговорил, а затем Вайолет упомянула о моих подгузниках, они бы не поверили, что я настолько отсталый, что нуждаюсь в них.

Они начали говорить о скучных вещах, таких как комитеты и сбор средств, и мне было ужасно скучно. Я посмотрел на напольные часы, но стрелка, казалось, не двигалась. Наконец я посмотрел на маятник. Часы просто не чувствовали себя остановленными. Это действительно было. Я мог понять, почему. Гири были полностью внизу часов. В детстве моей обязанностью было заводить часы в родительском доме, поэтому я знал, что делаю. Я отползла на несколько шагов к часам и открыла дверь. Когда я почти схватил руками цепь, чтобы поднять вес, я почувствовал, как рука схватила меня сзади. — Не трогай, — строго сказала Вайолет.

Я протестующе посмотрел на неё, но она просто вернула меня на место перед своим креслом. «Прости меня, Эйприл. Теперь она постоянно влезает в дела. Как будто ей три. Это действительно грустно, потому что она была очень способной ученицей колледжа».

— Всё в порядке, — сказала дама, открывшая дверь. «Наверное, ей наскучил наш разговор. Давайте все прервёмся на кофе с пирожными, — сказала она.

Все пошли на кухню. Были разные кружки. У каждого была своя поговорка, и ни одна из них не совпадала. Пожилая дама налила им кофе из кофейника. Я огляделся и увидел, как Вайолет встала и пошла по коридору.

— Хочешь кофе, дорогая?

Я улыбнулась, и она подтолкнула его через стол тоже ко мне. Я также увидел на столе коробку с кубиками сахара и схватил одну из них между указательным и большим пальцами левой руки, которой я всё ещё мог что-то брать. Я бросил кубик в кофе и взял кружку обеими руками в гипсе. Я сделал глоток лучшего кофе, который пробовал со времён колледжа. Я очень скучал по кофе. Он был горячим и вкусным, хотя и немного горьковатым, потому что кусочек сахара ещё не растаял, но я всё равно был счастлив его съесть.

Другие дамы улыбнулись мне. Один из них посмотрел на мои швы на макушке и вздрогнул. «Бедняжка, — сказала дама рядом со мной за прилавком, — это должно быть больно».

Я всё так же глупо улыбнулась и сделала ещё глоток.

Потом из коридора вышла Вайолет и увидела, что я делаю. — Бет, зачем ты это пьёшь? Вы сожжёте себя. Кроме того, ты не сможешь хорошо подобрать материал, пока не снимут гипс. Она взяла мою кофейную чашку и поставила её подальше от меня. — Кроме того, ты же не хочешь пролить на пол миссис Лютер.

Женщина, которую я теперь узнал, была Эйприл Лютер, улыбнулась. — Мы можем дать ей выпить что-нибудь ещё?

Пожилая женщина, подавшая мне кофе, сказала: «Прости, Вайолет. Казалось, ей понравился кофе, а я ничего об этом не подумал».

— Всё в порядке, Мэйбл, — сказала Вайолет пожилой женщине. «Я должен держать её подальше от всего дома. Она была не права с тех пор, как ударилась головой. Она повернулась к Эйприл. — Ты можешь дать ей молока или воды.

Я закончил с чашкой молока. Он был заполнен только наполовину. Когда мы вернулись в гостиную, Вайолет держ%ла его для меня и просто подносила ко рту, когда думала, что я хочу сделать глоток.

Ещё через полчаса разговоров в комитете и планирования сбора средств у меня начались сильные спазмы в животе. Я знал, что скоро мне нужно будет в туалет. Я не знал, что делать. Мой кишечник давал понять, что моё тело не предназначено для той пищи, которую я ему кладу. Я мысленно пнул себя. Это был кофе, который сделал это. Я отлично удерживал свои какашки до конца дня, но я никогда не сдерживал их после того, как держал их всю ночь. Употребление кофе только что произвело фурор.

Будучи студенткой колледжа, у меня был кофейный ритуал. Я ходил в кофейню на территории кампуса и пил около десяти утра. Однажды мне захотелось покакать в девять, а после десятичасового кофе мне пришлось так срочно какать к 10:30, что мне пришлось уйти с урока пораньше и бежать в общежитие, чтобы воспользоваться в*нной. Я едва успевал, и с тех пор я никогда не пил кофе, если у меня возникало желание какать. Поскольку я терпел всю ночь и большую часть утра, у меня были сильные судороги.

Я прикусил губу. Они бубнили снова и снова, и вдруг я почувствовал, как что-то шевельнулось. Какашки были прямо у края моего ануса, и я чувствовал их там внизу. Моя попа болела, и масса пыталась выбраться. Я не знал, что делать. Я знал, что тот большой гамбургер, который я вчера съел, хотел выйти наружу. На что я не рассчитывал, так это на съеденный халапеньо. Меня снова свело судорогой, и я знал, что могу покакать в любую минуту. Я переместилась, чтобы встать на колени, чтобы встать и пойти в туалет, но как только я встала в это положение, я почувствовала, что мой сфинктер не выдерживает, и в моём подгузнике скопилась горячая масса ила. Когда он коснулся моего ануса, он обжёгся. Я неловко поёрзала, чтобы избежать жжения, когда какашки смешались в моём подгузнике.

Также был сильный запах. Все дамы смотрели на меня. Я хотел, чтобы пол поглотил меня. Забавно, что это чувство было обычным явлением последние четыре дня. Вайолет посмотрела на меня и даже сморщила нос.

— Бет, ты попала в аварию? — спросила она меня вслух.

Другие дамы пристально посмотрели на меня. Вайолет встала и потянула меня за ноги. Я хотел умереть. «Она не всегда добирается до в*нной, — сказала она. — Мне нужно её изменить. Она огляделась и спросила. «Бет, где твоя сумка для подгузников?»

Я подумал об этом, а потом вспомнил. Она оставила его на диване у себя дома, и мы забыли взять его с собой. Я просто смотрел на неё, потому что это была не та ситуация, чтобы раскрыть моё прикрытие.

— Нам нужно идти, — сказала Вайолет. «Я забыл её сумку для пелёнок. После аварии у неё недержание мочи. Я должен отвезти её домой, чтобы переодеть».

Эйприл улыбнулась. «Ну, я думаю, мы рассмотрели почти всё. Я увижу тебя на собрании на следующей неделе?

— Да, — сказала Вайолет.

Эйприл посмотрела на меня. — Не волнуйся, Бет. Вы всё ещё можете вернуться».

Я глупо улыбнулась. Я чувствовал себя умственно отсталым ребёнком, который наложил ей штаны. Я хотел уйти оттуда, чтобы отмыть свою попу. Халапеньо и грязный подгузник плохо сочетаются. Я также хотел уйти оттуда, чтобы отчитать Вайолет.

Наконец мы добрались до машины, и Вайолет усадила меня на пассажирское сиденье. Я сел и завис над сиденьем.

«Бет, ты должна сесть, чтобы я мог пристегнуть твой ремень безопасности».

— Но… — сказал я.

«Я знаю, что это отвратительно, но это просто какашки. Я дам тебе в*нну и переодену, когда мы вернёмся домой. Она толкнула меня вниз, и я шлёпнулся на мягкую какашку. Раньше было плохо, но когда я сел, стало намного хуже, и какашки хлюпали по моей попе и вперёд. Я знала, что у меня будет беспорядок, если он заберётся в мои женские места. Мне нужно было пописить, и я просто ушёл, хотя бы для того, чтобы смыть его оттуда. Писанье тоже не помогло моей попе. Это только распространило порчу халапеньо ещё больше.

Вайолет села и начала уезжать.

«Надеюсь, вы довольны. Я унижен, — сказал я ей.

— Не волнуйся, — сказала она. — Мы тебя переоденем.

«Меня не волнует, что меня переодевают, — сказал я. «Я просто хочу, чтобы это лечение прекратилось. Я не твой ребёнок, и я не собираюсь больше вести себя как ребёнок. На самом деле я говорю своему офицеру службы пробации, чтобы он отвёл меня в тюрьму. По крайней мере, там я могу пользоваться туалетом».

— Ты действительно так чувствуешь? — спросила она жалобно. Она была близка к слезам.

— Да, — сказал я.

Она продолжила движение. Она несколько раз свернула, а затем остановилась на стоянке McDonald’s. Она открыла дверь и ушла, оставив меня в машине в моём вонючем месиве.

Она оставила свой мобильный телефон в машине. Был полдень, и я чувствовал себя ужасно. Я тоже был немного голоден. Тем не менее, я был рад, что она не приняла меня в моём состоянии. Хотя я чувствовал себя ужасно. Мой зад всё ещё горел, и я знала, что у меня будет ужасная сыпь.

Она провела в ресторане более получаса, прежде чем вышла. Её глаза были красными, а на рубашке были брызги воды от того места, где она плакала. Я вздохнул. Хотя я не собирался сдаваться.

Она поехала домой, а я вперевалку зашёл за ней в дом. Мы вошли в гостиную. Джефф лежал на диване и читал роман. Сумка с подгузниками лежала на полу рядом с диваном. Он как будто мешал ему, поэтому он просто положил его на пол.

— Я думал, вы двое будете на женском собрании, — сказал он.

«Бет забыла свои припасы, поэтому нам пришлось уйти пораньше», — сказала она. «Бет, я собираюсь собрать твои вещи», — сказала она. Она поспешила наверх.

Я пошёл за ним, но Джефф поймал меня за руку. — Садись рядом со мной, — сказал он. «Я хочу поговорить».

— Мне обязательно сидеть? Я попросил.

Он фыркнул, а потом понял, что я грязный. — Нет, тебе не нужно сидеть. Он сел и взял меня за руки. «Я просто хочу поблагодарить вас за то, что вы делаете. Мне показалось странным, что прошлой ночью ты был в подгузниках, поэтому я спросил Вайолет, что происходит. Она сказала мне, что ты согласился позволить ей заботиться о тебе, как о ребёнке. Это было странно, но дело в том, что она снова стала собой. За два месяца до того, как мы привезли тебя домой, Вайолет проводила в постели двадцать три часа в сутки. Она ела только тогда, когда я заставлял её, и она была в основном в беспорядке. Медицина не помогла. Она была подавлена. Теперь ты здесь, и она встаёт вовремя, и она даже пошла на эту встречу. Она бы осталась дома, если бы тебя не было с ней. Большое вам спасибо за то, что вернули мне мою жену».

Я стоял в шоке. Смущение меня имело значение. Нет, ей не нравилось заставлять меня чувствовать себя дураком. Она искренне хотела, чтобы о ребёнке заботились, и я был единственным доступным. Из-за того, что я был почти беспомощен, ей было ещё легче хотеть нянчиться со мной.

— Пожалуйста, — сказал я. Я надеялся, что ещё не поздно загладить свою вину перед Вайолет. Я поспешила наверх и в в*нную. Вайолет стояла на коленях перед унитазом, пытаясь снять с унитаза защитный замок LidLok.

— Оставь это там, — сказал я. «Мне уже поздно ходить в туалет».

— Но в конце концов тебе понадобится туалет, — сказала она.

«Я твой ребёнок, и мне нужно, чтобы ты искупала меня и одела в чистый подгузник».

Она повернулась ко мне. — Я думал, ты сказал, что я тебя унизил и что ты больше не хочешь быть моим ребёнком.

Я чувствовал себя виноватым, но не хотел возвращать её к депрессии. Я бы носил подгузники до конца своего времени с ними, если бы это потребовалось. «Одна из самых сложных частей материнства — это когда дети закатывают истерики. Хуже становится, когда они становятся подростками, если моё детство тому пример. У меня просто была истерика. Прости, что заставил тебя плакать».

«Всё в порядке, — сказала она. — Давай вытащим тебя из этого вонючего подгузника. Она расстегнула мой комбинезон и спустила его на пол. Затем она открыла мой подгузник, а затем открыла крышку унитаза. Она скомкала подгузник и выбросила его в мусорное ведро, а затем начала вытирать мою попу туалетной бумагой. «Вау, у тебя действительно сильная сыпь», — сказала она.

— Да, — сказал я. «Грязные подгузники и перец халапеньо несовместимы».

«Ах, вот оно. Обычно дети не едят халапеньо. Твоя диета немного отличается от настоящей детской, поэтому я обещаю, что изменю тебя, как только ты испачкаешься».

«Спасибо».

Она вымыла меня достаточно, чтобы я принял душ, и я оставил её мыть себя. Я всё ещё чувствовала себя грязной после душа, но я думала, что это во многом психологическое и из-за запаха подгузника в мусорном ведре. Я легла на пол и приготовилась к смене подгузника.

У неё не было подгузников для меня. Она схватила с туалетного столика пару трусиков, которые принесла мне, и оставила меня лежать на полотенце. Затем она вернулась с толстым подгузником. Перед тем, как надеть подгузник, я намазала свою попу щедрым слоем Деситина. Затем она одела меня в шорты и футболку и повела вниз по лестнице в гостиную. Я улыбнулся ей.

«Я собираюсь приготовить что-нибудь очень вкусное на ужин. Присмотришь за ней, пока я буду? — сказала она Джеффу.

— Конечно, — сказал он. Он пожал плечами, когда она ушла. «Я действительно не думаю, что смогу сменить тебе подгузник», — сказал он. «Есть некоторые части, которые я не должен видеть».

Я посмотрел на часы. Было уже два. — Я уверен, что смогу продержаться до обеда.

— Хорошо, — сказал он.

— Так почему же ты днём ??дома? Я попросил.

«Я не работаю в пятницу после обеда, потому что я дежурю в течение недели». Он открыл свой роман и начал читать. Я посмотрел на обложку. Это был научно-фантастический роман. Мне нравилось читать подобные вещи.

«Что ты читаешь?» Я попросил. — Могу я прочитать его, когда вы закончите?

«Слушай, я пытаюсь читать. Хочешь чем-нибудь заняться?

— Мне как-то скучно, — признался я.

Он взял меня за руку в свою берлогу. Это была комната, которую Вайолет закрыла для меня. Внутри вдоль каждой стены стояли книжные полки. «Вы можете читать всё, что хотите. В любой момент».

Я посмотрел вдоль полок и выбрал книгу. Мы вернулись в гостиную, и мы вдвоём сели на диван и читали до обеда.

*010*2013-06-23 16:23

ГЛАВА ШЕСТАЯ: Я НЕ МОГУ ИГРАТЬ С ЭТИМИ ИГРУШКАМИ

Я действительно погрузился в книгу к обеду, но после того, как мы поели, я был очень занят, принимая ещё одну в*нну (мою третью за день) и готовясь ко сну. Прежде чем сделать это, я просто сидел с Джеффом и смотрел телевизор, пока Вайолет не спустилась и не решила, что мне пора спать.

Я всё равно устала, так что смирилась с тем, что надела новый подгузник и легла спать. Я закрыл глаза и позволил заснуть.

###

На следующее утро я проснулась и пописила в подгузник. К счастью, мне не пришлось покакать, так как накануне я публично какал. Я был рад, что мне не нужно идти сейчас, но я знал, что это повторится позже. Я пообещала себе, что покакаю в подгузник, находясь дома у Вайолет, чтобы не попасть в неприятную ситуацию на публике.

— Доброе утро, — сказала Вайолет.

— Доброе утро, — сказал я. Я потянулся и сел прямо, а Вайолет опустила бортик моей кроватки. — Что ты запланировал на сегодня?

«Мы просто остаёмся дома», — сказала она. «Мой журнал спросил, готова ли я снова писать статьи, поэтому я буду весь день сидеть за компьютером». Она помогла мне выбраться из кроватки. «Сначала мы приготовим тебе в*нну, а потом я позволю тебе поиграть».

Я улыбнулась. Я с нетерпением ждал возможности вернуться к книге, которую Джефф дал мне прочитать. Они были в космическом корабле, и всё плохое происходило, и казалось, что они не выживут. Это была первая книга в серии, поэтому я не думал, что они все умрут. Я всё ещё хотел закончить книгу. Я даже мечтал об этом.

Вайолет помогла мне принять в%нну и тщательно вымыла меня. «Твоя сыпь всё ещё довольно серьёзная», — сказала она. «Хотел бы я, чтобы твоя сумка с подгузниками была с нами, когда ты попал в аварию.

Ты должен был сказать мне, что мы забыли об этом.

Было довольно больно, и я не был слишком счастлив, когда вернулся домой накануне, но сейчас я был менее счастлив. Чистка причиняла боль. До вчерашнего дня смачивание подгузника было почти тёплым и приятным. Теперь это раздражало мою кожу. «Если бы я был настоящим ребёнком, мог бы я сказать тебе, что мы забыли сумку для подгузников?»

— Думаю, нет, — сказала она.

«А если бы мой мозг действительно был повреждён в результате несчастного случая?»

— И если бы это было правдой. Мне жаль, что мы забыли об этом, но давай позаботимся о том, чтобы твой подгузник оставался сухим. Заползай в мой кабинет, если с тобой случится несчастный случай, и мы переоденем тебя как можно скорее».

Я немного поплескался в воде и вздохнул. Я с нетерпением ждал, когда сниму гипс с рук и снова смогу пользоваться пальцами. Швы сняли менее чем за неделю. «Что скажет врач, если я появлюсь в подгузниках?» Я попросил. Я прервал это замечание хихиканьем.

«Возможно, он задаст слишком много вопросов. Я дам тебе отдохнуть от подгузников в этот день. За исключением этого момента, ты будешь моим ребёнком». Она наклонилась и пощекотала меня, затем закончила тереть меня.

Когда я вымылась, она помогла мне на полу сменить подгузник. Она действительно намазалась Деситином, прежде чем припудрила меня и закрыла подгузник. Меня одели в футболку, а потом она повела меня в гостиную. Посередине гостиной лежало одеяло, покрытое куклами и детскими игрушками. Она усадила меня посередине одеяла и повернулась к двери рядом с кабинетом Джеффа. — Помни, — сказала она. «Если ты хоть немного мокрый или грязный, я хочу, чтобы ты пришёл за мной для разнообразия. А пока играй с игрушками и молчи».

— Конечно, — сказал я. Она закрыла дверь, и я тут же встал и забрался на диван. Книга, которую дал мне Джефф, лежала на подушке там, где я её оставила. Я взял его и начал читать.

Вайолет сидела в своём кабинете. В основном я слышал щёлканье её клавиатуры, но иногда она останавливалась и ругалась или говорила, что это звучит глупо или что-то в этом роде. Я пытался игнорировать её и продолжал читать книгу. Экипажу космического корабля удалось выиграть битву, но корабль был повреждён, и к противнику подошло подкрепление. Я был так поглощён книгой, что не заметил, как Вайолет вышла из кабинета, пока не почувствовал, как книгу вырвали.

— Младенцы не умеют читать, — закричала Вайолет. Она стащила меня с дивана и усадила обратно на одеяло. «А теперь сиди здесь и играй с этими игрушками, пока я не приготовлю ужин». Она открыла шкаф в нижней части журнального столика и положила туда книгу.

— Вайолет, я взрослый, — сказал я. «Я могу носить подгузники и пользоваться ими, спать в кроватке и позволять тебе купать меня, но я не могу сидеть здесь и играть с этими игрушками».

«Сегодня у вас на обед детское питание», — сказала она. «То же самое вы получите на ужин, если я не увижу, как вы играете с этими игрушками, когда я вернусь».

— Хорошо, — сказал я. Я взяла куклу и держала её на руках. Как только она ушла, я бросила куклу и пошла за книгой. Я ругался, когда не мог открыть шкафчик из-за гипса. Я взял куклу и подержал её некоторое время. Я даже не знал, что делать. У меня было два старших брата, и я никогда не увлекался куклами. Моим самым ранним игровым опытом, который я мог вспомнить, было толкание грузовиков Tonka. Здесь не было грузовиков «Тонка», только куклы, погремушка и несколько плюшевых мишек. Ещё был пластиковый чайный сервиз. Без чая и кипятка я не могла играть с чайным сервизом, поэтому просто держала куклу.

Мне нужно было пописить, и я, не думая, выпустил подгузник. В тот день я не пил так много, так что это было довольно крепко, и я знал, что мокрый подгузник будет раздражать мою кожу. Однако мне очень не хотелось брать Вайолет и просить её о смене, так как она сейчас была так зла. Я думал, что справлюсь, но через десять минут моя кожа начала чесаться. Я ненавидела лечение ребёнка.

Я встал и пошёл на кухню. У меня всё ещё была кукла, но я игнорировала её. Вайолет готовила что-то в микроволновке и готовила две баночки детского питания. Я не видел этикеток, но одна представляла собой зеленоватую пасту, а другая выглядела желтоватой. Я подавил желание подавиться. «Фиолетовый?»

Она повернулась ко мне. — Я сказала тебе играть до обеда, — сказала она.

Я поднял куклу. «Я был, но теперь я мокрый, и моя сыпь болит. Я бы очень хотел, чтобы ты изменил меня».

— Хорошо, — сказала она. Она отвела меня за руку в мою спальню и заставила лечь на пол. Она быстро делала свою работу, но была нежной. Она намазала меня Деситином перед тем, как надеть подгузник. — Так лучше? она спросила.

— Да, — сказал я.

— Сейчас время обеда, — сказала она. «Давайте есть». Мы спустились по лестнице, и она усадила меня перед детским питанием, а потом достала что-нибудь из микроволновки. У неё были горячие карманы, и я просто сидел там, пока она их ела. Она даже не предложила мне укусить. Когда она закончила, она села на стул рядом со мной, а затем с ложечки накормила меня детским питанием. Мне пришлось подавить рвотный рефлекс, чтобы достать вещество. Я не знаю, как дети могут стоять, чтобы есть эту дрянь.

Когда я закончил, она вымыла мне лицо. Это было необходимо, потому что она намеренно промахнулась, пока кормила меня, а у меня на лице было детское питание. После еды она отвела меня обратно в гостиную и усадила на одеяло. Потом она дала мне бутылку.

Я выпил бутылку. Закончив, я свернулась калачиком на одеяле с куклой на руках и вздремнула. Я проснулся только после полудня, когда дверь открылась. Я проснулась и повернула голову к входной двери. Это был Джефф.

«Ты выглядишь мило, когда лежишь вот так», — сказал он.

Я села и разгладила футболку, чтобы она прикрывала подгузник. «Спасибо».

— Ну, как книга? он спросил.

Я пожал плечами. «Всё было хорошо, пока я не прошёл примерно три четверти пути, и Вайолет обнаружила, что я читаю, а не играю с этими игрушками». Я раскинула руки, указывая на игрушки на одеяле. — Ты должен поговорить с ней.

Он рассматривал меня. — Ты действительно не против вести себя как ребёнок?

Я думал об этом какое-то время. Джефф предлагал мне шанс прекратить всю эту детскую историю. Однако нужно было учитывать и чувства Вайолет. «Мне действительно нужна помощь, чтобы принять в%нну и одеться, и я действительно не против подгузников и даже детского питания. Я знаю, что Вайолет нужно, чтобы о ком-то позаботились, чтобы она могла исцелиться, и я не хочу отнимать у неё это. Есть предел тому, что я могу вынести, и проводить испытательный срок, играя с игрушками, не входит в их число. Я даже не умею играть с этими игрушками. У меня были все братья, и я играл с грузовиками, когда был маленьким. Я серьёзно подумываю вернуться в тюрьму. Я не могу играть с детскими игрушками».

Джефф задумался на минуту. — Хорошо, — сказал он. — Я поговорю с ней и верну тебе доступ к книгам. Он вышел из комнаты и пошёл в кабинет. Стук клавиш прекратился, и вместо этого я услышал, как они разговаривают.

«Она мой ребёнок. Она не умеет читать, — сказала Вайолет.

— Вайолет, ты не можешь так с ней обращаться.

«Она согласилась быть моим ребёнком», — сказала она. «Спроси её».

«Да, — сказал он, — но я действительно не уверен, что она согласилась, потому что она хочет, чтобы с ней обращались именно так. Я думаю, она позволяет тебе так обращаться с ней, потому что чувствует себя виноватой.

«И что?» она сказала. «Мне всё равно, делает она это из чувства вины или нет. Она мой ребёнок. Я уже потеряла своего настоящего ребёнка. Я тоже не хочу её терять».

«Вы можете одевать её как ребёнка и обращаться с ней как с ребёнком, но женщина взрослая. У неё разум взрослого человека, и как бы вы её ни одевали и ни обращались с ней, у неё всегда будет ум взрослого человека. Тебе нужно оставить ей немного взрослой жизни, иначе она вообще не позволит тебе обращаться с ней, как с ребёнком».

«Что ты имеешь в виду?» она спросила. «Она моя малышка».

«Уже. Она согласилась позволить тебе перепеленать её и искупать. Она даже сообщила мне, что согласна с тем, что ты кормишь её детским питанием. Меня это немного беспокоит, но если она не против, думаю, мы сможем с этим смириться. Однако она очень расстроилась из-за потери доступа к материалам для чтения. Я разрешил ей читать книги в моём кабинете, а ты их у неё забрал.

«Я дала ей игрушки, чтобы она играла», — сказала Вайолет.

«Она взрослая. Пусть читает, — сказал он. «Она сказала мне, что скорее отправится в тюрьму, чем будет играть с этими игрушками».

«Значит, я потеряю ребёнка, если не позволю ей читать эти ужасные книги?» она сказала. Её голос из-за двери казался грустным.

Наступила тишина, а потом она сказала: «Хорошо». Дверь открылась, и они вышли из кабинета и сели вместе на диван.

— Бет, — сказала Вайолет, — я решила вернуть тебе эту книгу. Она открыла шкафчик в журнальном столике, достала книгу и протянула мне.

Я улыбнулась и потянулась к ней обеими руками. Мои гипсы мешали мне терпеть должным образом, но я сжал обе руки вместе, чтобы терпеть дальше.

«Я предостерегаю вас от чтения этого там, где компания увидит его, иначе вы раскроете своё прикрытие. Кроме того, я не хочу спорить со мной».

— Договорились, — сказал я.

В тот вечер мне так и не удалось прочитать остальную часть моей книги. Между ужином, купанием и отправкой в ??постель остаток вечера был довольно занят. Однако на следующий день я дочитал до конца.
