Затмение

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-08-21 23:43

Я подумал, что к годовщине моего присоединения к omo.org я решил создать короткую историю, основанную на том, что вдохновило меня присоединиться к форуму.

Как я уже сказал в самой первой теме, которую я создал

, я видел несколько интересных вещей, но я не буду рассказывать эти истории, так как эти девушки не давали согласия на то, чтобы их истории рассказывались. Вместо этого я написал рассказ, очень вольно основанную на том, что я видел. Когда всё сказано и сделано, я бы сказал, что история правдива примерно на 50%. Однако место вполне реальное. А так как сегодня годовщина солнечного затмения, вот такая история.

###

Приближаясь к Лонг-Крик, Орегон

21 августа, 13:05

«Так что, может быть, нам стоило подождать немного дольше, прежде чем уйти», — сказал Морган.

Шоссе 395 было полностью захлопнуто. Наблюдатели за затмением прибывали по несколько человек — некоторые явно за несколько дней до затмения. Морган, Мира и Эллисон, прибывшие накануне вечером, возможно, были одними из последних прибывших. Но теперь все пытались уйти сразу. Двухполосная дорога не была рассчитана на такой уровень трафика, а сплошной гуськ бампер к бамперу машин вообще не двигался. Поскольку они находились на спуске, Морган выключил двигатель, чтобы сэкономить бензин, намереваясь катиться вперёд, когда будет место. Они были на шоссе больше часа, и пока она перекатилась вперёд всего три раза. Они прошли, наверное, тысячу метров… большую часть за первые две минуты. С тех пор они застряли.

Морган остро ощущал Миру на пассажирском сиденье рядом с ней. Их то снова, то снова затухающий роман, казалось, возобновился. По крайней мере, на это намекал страстный поцелуй под Венерой во время затмения. Но с младшей сестрой Эллисон на заднем сиденье Морган не хотел говорить об этом или пытаться повторить поцелуй. Время от времени она протягивала руку и сжимала руку Миры. Мира сжалась в ответ и тоже ничего не сказала о них двоих.

Но ничего плохого в том, чтобы смотреть, не было, тем более, что не было особой необходимости удерживать взгляд на дороге, так что Морган впивалась глазами в своего бывшего (былого и будущего?) любовника. К затмению Мира заплела свои длинные волосы цвета воронова крыла и перевязала их орлиным пером; но в остальном она казалась скорее загорелой спортсменкой 21-го века, чем коренной американкой. Морган прикусила свой мысленный язык. В конце концов, эти двое не были взаимоисключающими. Увидев, как Мира играет в баскетбол, она знала, насколько спортивна эта девушка. И не было никаких сомнений, что она была туземкой до мозга костей. Церемония, которую она провела во время затмения — на апсалуке, языке её дедушки, — была тому достаточным доказательством.

Морган застенчиво провела пальцами по своим взъерошенным на бок разноцветным волосам. Она любила родную сторону Миры, но продолжала наступать Мире на пятки — или, точнее, класть ногу в рот — по этому поводу. Семья Моргана и Эллисон была в основном ирландцами, и они оба выглядели так, особенно Эллисон с её вьющимися рыжими локонами. Когда Морган держал Миру за руку, её собственная бледная кожа выделялась, как мел.

Её тревога должна была проявиться. Мира повернулась, чтобы посмотреть на неё своими яркими мудрыми глазами, и всё стало лучше. Морган мог утонуть в этих глазах. Мира протянула руку и коснулась щеки Моргана, а затем вернулась к своему телефону.

Итак, благодаря всем пристальным взглядам, Морган быстро уловил беспокойство Миры. Мира ёрзала в кресле — иногда закидывала ноги на приборную панель, скрестив лодыжки; иногда сидит со скрещёнными ногами; иногда одна нога на полу, а другая подвёрнута под себя. Морган полагала, что её возлюбленный чувствует себя в клетке. Но всё стало гораздо очевиднее, когда Мира спросила: «Итак, как ты думаешь, сколько времени нам потребуется, чтобы добраться до остановки для отдыха?»

«Ну, пока мы едва сдвинулись с места», — сказал Морган. — Я имею в виду, мы знаем, что остановка для отдыха прямо там. Должно быть меньше мили. Но прямо в эту секунду, при нашей текущей скорости ноль километров в час…

— Мммм, — сказала Мира. — Это всё твоя вина, ты же знаешь.

«Чего ждать?»

— Я пил воду, как ты и сказал.

«Жарко! И мы часами стояли под прямыми солнечными лучами, за исключением двух минут, когда на пути стоял большой камень! Нам нужно избегать обезвоживания».

— Да, но я не мочился с утра.

— Когда я столкнулся с тобой на деревьях?

«Мммм».

«Вот так, семь часов! С тех пор я дважды помочился».

Мира пожала плечами. «Не нужно было».

«Это означает, что вы пьёте недостаточно воды».

«Ну, теперь я определённо выпил достаточно».

«Я хотел бы сказать, что мы можем добраться до остановки для отдыха через час. Но на самом деле я не знаю».

«Я могла бы пройти туда быстрее», — сказала Мира.

«Ах, да».

— Я мог бы просто сделать это тоже.

«Ну, там, наверное, очень многолюдно», — заметил Морган. «Должно быть, это единственный общественный туалет на многие мили».

— Чёрт, ты, наверное, прав, — сказала Мира. — Ладно, пожалуй, пойду прогуляюсь!

«Куда?» — недоумённо сказал Морган. Они находились в выемке на склоне холма, по обеим сторонам дороги стояли взорванные каменные стены.

— Там, внизу, — сказала Мира, указывая на то, как расстегнула ремень безопасности. «Похоже, там есть небольшой обрыв, так что у меня будет прикрытие». Она вышла из машины и потянулась, руки и ноги. Затем она закрыла дверцу машины, вышла из полосы движения, чтобы посмотреть, нет ли людей, поднимающихся на холм в другую сторону, а затем побежала по дальней стороне шоссе туда, где выемка сливалась с естественным уклоном. Здесь она остановилась, затем скользнула вверх по склону и скрылась за деревьями.

Движение транспорта начало немного двигаться, когда Мира побежала трусцой, и это движение вернуло Эллисон в реальный мир из того, что она делала на своём телефоне. — Куда идёт Мира? она спросила.

— Пришлось пописить, — сказал Морган.

«Я бы никогда не смогла этого сделать, — сказала Эллисон.

«Вы, должно быть, приседали прошлой ночью и сегодня утром», — сказал Морган.

«Это я могу сделать. Мне это не нравится, но я могу это сделать. Чего я не могу сделать, так это выступить перед таким количеством людей! Подумай об этом. Все, кто смотрит, знают, что Мира просто пошла в туалет, потому что не смогла удержаться. Должно быть, они смеются над ней».

«Если бы мне пришлось угадывать, я бы сказал, что они, вероятно, думают, что рано или поздно им придётся сделать то же самое», — сказал Морган. «Здесь не так много вариантов в*нной комнаты».

— Вот эта остановка для отдыха, — заметила Эллисон.

— Вы, должно быть, не слышали меня раньше. Это должно быть очень многолюдно. Это была всего лишь одна дырка, верно?

«Один для мужчин и один для женщин», — сказала Эллисон.

«Ну, на этой дороге должны быть тысячи людей, и это единственный туалет на многие мили. Очередь должна быть огромной».

— О, — сказала Эллисон тихим голосом. — Я не подумал об этом.

Они снова покатились вперёд.

— Так ты снова с Мирой, да?

— Возможно, — сказал Морган. «Я не знаю».

— Ты действительно хочешь попробовать ещё раз?

«Абсолютно».

— Что ж, я надеюсь, что она тоже, но я надеюсь, что на этот раз вы всё сделаете правильно. Пожалуйста, ради бога, скажи мне, что ты вынес урок из последних семнадцати раз».

«Мы не расставались семнадцать раз! Прошло только три».

«Всё ещё. На данный момент это либо должно быть, и вы обманываете себя… или это никогда не должно было быть, и вы обманываете себя».

— Всё будет хорошо, — сказала Морган гораздо веселее, чем она себя чувствовала.

«Конечно, но сначала она должна снова найти нас», — отметила Эллисон, когда они проехали ещё несколько длин вагона.

Мира, стоявшая на обочине дороги, наслаждалась собой. Она любила свободу мочиться снаружи. Было легче, когда она была в юбке, но она тоже любила быть голой на улице. Бывало, конечно, реже. Она не собиралась выставлять свою попу на проезжую часть, поэтому зашла достаточно далеко в деревья, чтобы, как она думала, никто не смог её увидеть. Затем она стянула шорты и вышла из них, оставив себя обнажённой между майкой и сандалиями. Надёжно удерживая шорты в руке, она просто раздвинула ноги, немного согнула бёдра и отпустила.

Это было такое приятное чувство, пописить после того, как подержал его некоторое время. Чувство расслабления, почти чувство блаженства.

Если бы только Морган расслабился! Мира любила её, но девушка могла напрячься и запутаться. Постоянное двоемыслие и тревога не раз разлучали их. Врождённая доброта и интеллект Морган — и, надо сказать, её сексуальность и её навыки в мешке — казалось, снова объединяли их. Но Мире пришлось покачать головой и улыбнуться, видя, что Мор явно так встревожена. Неужели она действительно хотела снова проводить больше времени с Great Big Ball O’ Irish Anxiety?

Ну, честно говоря, они только что поцеловались впервые за несколько месяцев, а затем продолжили поездку, как будто ничего особенного не произошло. На этот раз было совершенно естественно быть немного на взводе. Мира действительно жалела, что не настояла на том, чтобы пришла Эллисон. Тогда они могли бы быть более открытыми и…

Что ж. Они многое могли сделать, когда вернулись в Сиэтл. Она сопротивлялась искушению прикоснуться к себе, стряхнула последние капли мочи, снова натянула шорты и пошла обратно к дороге. Машина Морган явно прибавила в цене, пока её не было, но это было только к лучшему. Она скользнула обратно на пассажирское сиденье.

«Чувствуешь себя лучше?» — спросил Морган.

— Совершенно верно, — сказала Мира и решила на секунду забыть об Эллисон. Она наклонилась и поцеловала Моргана в щёку, прежде чем пристегнуться.

Вскоре в поле зрения появилась остановка для отдыха — и, как и предсказывал Морган, очереди были огромными. На самом деле очередь, чтобы попасть на стоянку, была довольно длинной.

«Мне жаль всех, кто рвётся в туалет и только сейчас туда доберётся», — сказал Морган.

«Они должны просто уйти в лес», — сказала Мира. «Работал на меня».

«Держу пари, что некоторые делают именно это», — сказал Морган.

Движение транспорта теперь двигалось немного быстрее, благодаря чему оно двигалось со скоростью км/час, а не с мёртвой точки. Морган до сих пор не удосужился включить двигатель, хотя рулить было непросто. Они завернули за поворот и увидели впереди город Лонг-Крик с гораздо более длинной очередью машин, ожидающих въезда в город.

«Что бы это ни было, нам потребуется много времени, чтобы добраться туда», — сказал Морган.

Эллисон захныкала.

— Что случилось, сестричка?

«Ничего такого. Это просто… о, ничего.

— Ты просто казался очень расстроенным, вот и всё.

— Я просто… я… мне нужно…

— Выкладывай, дорогая, — мягко сказала Мира.

«Мне надо пописить! И нет, я не могу просто пойти в лес, я ненавижу, когда кто-то знает, что мне нужно в туалет! Даже вы! Все эти «мне жалко всех, кто лопается» — это я, сестрёнка, мне надо пописить, как сумасшедшему, но деваться некуда!»

«Большой бал ирландского беспокойства», очевидно, передаётся по наследству, подумала Мира.

— Хорошо, хорошо, сестрёнка! Просто оставайся хладнокровным. Хочешь, чтобы я развернулся и вернулся к остановке для отдыха?

«Я видел эту линию! Я был… я надеялся, когда мы доберёмся до города… но это невозможно.

— Ни за что?

— Я ни за что не выживу… — сказала Эллисон чуть громче шёпота.

«Как сильно тебе нужно идти? Например, «мне нужно скорее пописить» плохо или как «я уже обмочился в штаны» плохо?» — спросил Морган.

— Я больше не могу сдерживаться, — сказала Эллисон всё ещё почти шёпотом.

— Ну, я не хочу, чтобы ты обмочился. Или моё автокресло, — сказал Морган. — Ты не можешь просто пойти по деревьям?

«Люди узнают!»

— Два человека уже знают, — заметила Мира.

«И это достаточно плохо. Я не могу писить перед всеми этими незнакомцами!»

— Ладно, послушай, сестричка, — сказал Морган. «Ты будешь мочиться. Ваше тело в конечном итоге будет мочиться, хотите вы этого или нет. Если ты думаешь, что больше не выдержишь, ты либо выйдешь из машины, побежишь за дерево и присядешь на корточки, либо намочишь штаны и будешь сидеть в луже грязи. свою собственную мочу, пока мы не вернёмся в Сиэтл. Я бы выпрыгнул и присел на корточки».

«Люди увидят…»

«Привет, у меня есть полотенце. Мы можем прикрыть вас. Мира, ты можешь ей помочь? Или вести машину, пока я ей помогаю?

— Я могу это сделать, — сказала Мира. «Давай, милая. Вы почувствуете себя намного лучше, когда пойдёте. Я сделал».

Эллисон ничего не ответила. Морган посмотрела на сестру в зеркало заднего вида. У Эллисон были скрещены ноги, но настоящим признаком было выражение агонии и паники на её лице. «Алли. Пожалуйста, ты выглядишь так, будто тебе очень больно. Просто иди!»

«Я не могу… я не могу удержаться…»

— Ты писаешь?

«Да…»

Морган свернул на обочину. Мира выскочила. — Где полотенце, любимый? — спросила она через плечо.

«В багажнике!» — закричала Морган, подавляя волнение от последнего слова вопроса, и открыла багажник. Мира схватила полотенце, захлопнула крышку багажника и открыла дверь Эллисон. Эллисон бросилась к деревьям в нескольких метрах от обочины, но так далеко не ушла; она рухнула на корточки, порвав джинсы. Мира подбежала и подняла полотенце перед девушкой, прикрывая её от глаз, которые (почти наверняка) смотрели. Эллисон откровенно плакала, расстёгивая молнию и дёргая пояс. Мира инстинктивно потянулась, чтобы помочь, но Эллисон панически взвизгнула, когда полотенце упало. Рыжеволосая юная девушка, наконец, убрала с дороги свою одежду — и река вырвалась наружу.

«Чёрт возьми, девочка, как долго ты это сдерживала?» — сказала Мира, когда моча Эллисон стекала вниз по склону к деревьям.

Эллисон ничего не сказала, но её заплаканное лицо теперь было гораздо спокойнее. Она мочилась по крайней мере минуту, прежде чем натянуть своё (простое белое) нижнее бельё, а затем застегнуть джинсы.

«Теперь лучше?» — сказала Мира, складывая полотенце.

Эллисон кивнула, а затем резко обняла Миру. — Спасибо, — сказала она.

— В любое время, милая.

Вернувшись в машину, Морган сказал: «Ух ты, должно быть, ты чувствуешь себя лучше после того, как избавился от всего этого!»

Эллисон молча пристегнулась.

— Дай отдохнуть, дорогая, — сказала Мира, забравшись на пассажирское сиденье и бросив полотенце обратно рядом с Эллисон.

«Ой, извини».

«Не жалей меня. Пожалейте свою сестру. Это было грубо».

— Я не буду дразнить тебя, сестрёнка, если ты пообещаешь мне раньше сказать, что тебе нужно остановиться. Я не телепат. Или считыватель мочевого пузыря. Хорошо?»

— Хорошо… — сказала Эллисон с лёгкой улыбкой.

«Хорошо, потому что такими темпами мы можем снова столкнуться с этой проблемой».

«Как дела?» — спросила Мира.

«Хорошо пока. Но между нами и домом много километров и много пробок».

###

В этой истории может быть что-то ещё, но я собираюсь быть очень занятым, а также продолжаю развивать персонажей в своём порно. Это короткая версия. Я буквально трижды начинал этот фанфик заново, потому что первые два раза я рассказывал весь роман Миры и Моргана…

*004*2018-08-29 02:21

Эй, экипаж! Получив это в качестве поощрения, я обязательно напишу продолжение, но какое-то время оно будет очень занято в моей жизни, так что никаких гарантий относительно того, когда я опубликую его.

Тогда я перейду к другим Миган и Паркер. Хотя персонажи этой истории довольно интересны, M&P гораздо интереснее. И гораздо больше возможностей для создания интересных сценариев…

*005*2018-09-03 04:52

Вот часть 2!

###

Приближаясь к Уматилле, Орегон

21 августа, 16:27

— Угу, что теперь? — спросила Эллисон. «Почему здесь такое ужасное движение?»

«Мы замедляемся почти каждый раз, когда натыкаемся на что-то большее, чем широкий участок дороги», — сказал Морган. «Мы уже подходим к реке, а помнишь, как дорожные работы делали на том мосту? Это было до одной полосы».

«И они не думали открыть его обратно на две полосы для затмения?» — сказала Эллисон. — Это было не очень умно.

«Может быть, строительство не может так быстро переключаться», — сказала Мира.

«И всё же, это плохое планирование!»

«В любом случае, кажется, что мы собираемся перейти от трёх полос к одной, нам и нескольким тысячам наших ближайших друзей…»

Теперь они ехали через восточную Орегонскую пустыню, и во всех направлениях почти не было ничего, кроме кустарника. Это были сплошные пробки, пробки в стиле Лос-Анджелеса посреди ниоткуда. Они медленно пробрались через забитую развязку от 395 до 84-й межштатной автомагистрали, а затем снова по I-82. Они проползли мимо небольших покрытых травой бункеров армейской базы Уматилла и услышали лекцию Миры о ядовитом газе и другом опасном оружии, которое военные хранят там (а иногда и сжигают, что может заразить, а может и не заразить всю территорию). Они ползли всё дальше и дальше, редко превышая восьми километров в час и никогда не слишком долго.

— Так будет до самого моста? — сказал Алли.

«Ага».

Элли ткнула пальцем в свой телефон и сказала: «Это всего 8 км».

«Но с такой скоростью это может занять у нас пять часов», — ответила её сестра.

«Боже, только не снова!» — сказала Алли с ноткой беспокойства в голосе.

— Что случилось, милая? — спросила Мира.

— Мне снова нужно пописить!

«Хорошо, я постараюсь выйти на следующем выходе», — сказал Морган.

«Пытаться?»

«Ну, мы здесь, на «быстрой» полосе. Слияние с этим беспорядком займёт много времени».

— Делай, что можешь, Мор, — сказала Мира. «Я чувствовал, что и сам мог бы использовать остановку».

— На связи, — сказал Морган и начал сигнализировать.

Но следующий съезд появился раньше, чем они думали, и им удалось проехать только одну полосу. Другие машины, казалось, не желали сдвинуться с места и пропустить их, даже если это означало уступить только одну длину вагона; и правая полоса, казалось, особенно не желала уступать дорогу. Когда они проезжали мимо выхода, Алли заскулила.

«Если тебя это утешит, — сказал Морган, — я не видел никаких вывесок о заправочных станциях. Возможно, мы ничего не пропустили».

«Легко тебе говорить!» — сказал Алли. «Я должен пописить!»

«Ну, каждый раз, когда ты так говоришь, я чувствую, что должен идти сам», — сказал Морган. — Так что, думаю, нам всем пора идти.

После этого не слишком обнадёживающего комментария все три девушки на некоторое время замолчали.

Время прошло. Трафик тоже, но ненадолго. Они прошли всего полмили дальше по дороге.

— Алли, можешь посмотреть, есть ли ещё выход перед мостом? — спросил Морган.

— Есть, — сказала Эллисон. «Это прямо перед мостом. Я думаю, что там есть заправки, но Google говорит, что движение на этой дороге такое же плохое. Даже если мы сойдём, нам всё равно придётся немного подождать…»

— И держу пари, что в каждый туалет на заправке сейчас стоит очередь из десяти человек, — сказала Мира.

Все трое обдумывали эту неудачную мысль. Все три мочевых пузыря тревожно пульсировали.

— А по ту сторону моста? Как там выглядит трафик?» — спросил Морган.

«Намного лучше».

— Можем ли мы все так долго ждать?

«Как долго это «долго»?» — спросила Мира.

«Ну, мы только что прошли 3-мильную отметку. И нам потребовалось десять минут, чтобы добраться туда от отметки 3,5. Так… больше часа?

Мира вздрогнула. «Может быть. Но это не будет весело».

— Алли?

— …Ммм, может быть?

«Я думаю, что смогу это сделать», — сказал Морган. — Если рядом с другой стороны есть заправка.

«Где мы можем стоять в очереди…» сказала Мира.

— Может, очереди и не будет.

— Мы линия, — указала Мира. — Я имею в виду, кто из нас пойдёт первым?

Все трое с минуту молчали.

«Дорогой, между этим и ядовитым газом, ты сегодня всё говоришь о неудобных истинах».

— Если только мы как-нибудь не поделимся.

— Можешь пописить мне на колени, — сказал Морган. — Эллисон, как ты относишься к тому, чтобы помочиться в раковину?

«Прямо сейчас я пописаю где угодно», — сказала Эллисон. «Кроме того места, где люди могли меня видеть».

— Ты не возражаешь, если люди увидят, как мы все трое заходим внутрь вместе?

«Гм. Теперь, когда вы упомянули об этом…

«Ничего из этого не имеет значения, если мы не сможем удержать его достаточно долго, чтобы добраться туда», — сказала Мира. — И для протокола я сказал «Может быть».

Эллисон снова захныкала. Её ноги были скрещены, и каждый сантиметр её худощавого тела был напряжён.

Трафик полз. Время ползло. Единственным, что, казалось, не замедлилось, были всё более и более безумные сигналы их мочевых пузырей.

— Ладно, думаю, теперь моя очередь сказать что-нибудь неприятное, — сказал Морган. «Я начинаю думать, что нам нужен запасной план на случай, если мы не сможем этого сделать».

— Куда ещё мы могли пойти? — сказала Эллисон.

— Мира, ты не против пописить снаружи, да? — спросил Морган.

— Абсолютно — если у меня есть прикрытие. Она помахала рукой окружающей местности. — Видишь там какое-нибудь укрытие?

«Мы могли бы снова подержать полотенце».

— Однако на этот раз это не сработает, — заметила Мира. «Его едва хватает, чтобы покрыть одну сторону. У Алли в последний раз работал изгиб дороги, и несколько деревьев позади неё. Если мы сейчас поднимем полотенце, кто-нибудь всё равно всё увидит. Я не хочу этого делать».

«Я действительно не хочу этого делать», — сказала Алли.

«Хорошо, — сказал Морган, — отбросьте эту идею. Но нам действительно нужно что-то придумать, дамы. Потому что я начинаю думать, что не буду писать на заправке…»

— Становится плохо? — сочувственно спросила Мира.

«Стало совсем плохо. Мне давно не приходилось так сильно мочиться».

«Мне не приходилось так сильно мочиться несколько часов назад!» — пожаловалась Алли.

— Я тоже в отчаянии, — сказала Мира.

Морган взглянула на своего возлюбленного. Мира сидела на пятках. «Я никогда не видел, чтобы ты отчаянно пытался помочиться», — сказал Морган. — Разве у тебя не огромный мочевой пузырь?

— Вовсе нет, я просто всё время писаю, — сказала Мира. «Внутри, снаружи, где угодно… но я не позволяю никому видеть».

Пальцы Моргана то барабанили по рулю, то сжимали его, побелели костяшки. «Давайте, дамы, придумайте план, прежде чем мы будем мочиться в штаны».

— Это идея, — сказала Мира.

«Что, мочиться? Если ты помочишься на мои сиденья, ты заплатишь за их чистку».

«Хорошо. Так что ещё мы могли сделать? Писить в бутылку?

«Я всё ещё использую свой», — сказал Морган.

«Мой пустой, но маленький», — сказала Эллисон, держа в руках стандартную одноразовую пластиковую бутылку с водой.

Морган (воспользовавшись зеркалом заднего вида) косо посмотрела на узкое горлышко бутылки. «Я не думаю, что смогу поразить такую ??маленькую цель», — сказала она. «Я думаю, что, наверное, много брызг, а брызги означают запах».

«Я могла бы жить с этим запахом, если бы он означал, что я могу писить», — сказала Мира.

«Однако запах вывести невозможно», — сказал Морган. «Давай, давай… ты можешь найти что-нибудь побыстрее? Пожалуйста?»

Мира и Эллисон обыскали машину и не нашли никаких других контейнеров.

— Может быть, дело в бутылке или в чём-то ещё, дорогая, — сказала Мира.

«Однако это даже не вмещает всю нашу мочу», — сказал Морган. «Держу пари, я мог бы наполнить эту бутылку сам».

«Мы могли бы налить его в промежутках».

— А если кто-нибудь из нас наполнит его до того, как закончит писить? Остановиться — самое сложное!»

Мира снова вздрогнула. — Хорошо, хорошая мысль.

«Идеи, пожалуйста!» — сказал Морган. — Или кому-то другому нужно водить.

«Что случилось?»

«Я не могу держать себя в руках и одновременно вести машину», — сказал Морган. «И мне действительно очень нужно… протянуть туда руку… как будто я был каким-то маленьким ребёнком…»

— Ты больше не можешь сдерживаться? — спросила Мира.

— Не намного больше, — ответил Морган уже униженно.

— Ну, — сказала Мира, — мне тоже нужно схватиться за промежность, как маленькому ребёнку. Так что с тем же успехом я мог бы схватиться за две промежности. Она отстегнула ремень безопасности, потянулась и упёрлась рукой в ??промежность Моргана. Она снова скрестила ноги поверх другой руки, немного скрючившись на своём месте. — Это поможет, дорогая?

— Немного, — сказал Морган. В основном это заводило её. Прошло много времени с тех пор, как пальцы Миры были там внизу, и от их прикосновения в её разум всплыло много старых и очень сексуальных воспоминаний.

«Присоединяйся к клубу самодержцев, Алли», — сказала Мира. «Все крутые дети делают это!»

«Я хваталась за промежность, прежде чем это стало крутым», — сказала Алли, пытаясь пошутить, несмотря на своё отчаяние — и на самом деле она уже сдерживала себя.

— Ты только что пытался перехитрить нас, держась за промежность? — спросил Морган.

«Посмотри на эту грёбаную мочу», — криво сказала Мира.

— О боже, не смеши меня, — сказала Морган, в её голосе звучали паника и воинственный юмор. «Или, если вы это сделаете, нажмите сильнее! Мне сейчас невероятно сильно нужно пописить. Я не могу ясно мыслить, я едва могу рулить прямо…»

— Тебе нужен способ пописить, прежде чем ты разобьёшь нас всех, — сказала Мира, нажимая немного сильнее, как её просили.

«Нам всем нужен способ, чтобы пописить», — сказала Алли, хватаясь за себя. «Я так расплакалась…» Она положила другую руку на сиденье рядом с собой и наклонилась вперёд. Её пальцы нашли лежавшее там полотенце и сжали его отчаянными пальцами.

Поразило вдохновение. Необходимость — мать изобретательности, а отчаяние — ещё один шаг вперёд.

— Мы можем использовать полотенце, — сказала Алли. — Мы можем пописить в него.

«Какая?» — спросил Морган.

«Мы можем пописить в полотенце! Он должен впитывать воду, не так ли?

«Ага. И если он пахнет, мы можем просто выбросить его в окно. Блестяще, сестричка! А теперь отдай мне».

— Но это была моя идея! Алли заплакала. Она уже расстегнула джинсы (она расстегнула их полчаса назад).

«Я веду!»

«Нам всем очень нужно пописить», — сказала Мира. «Но я должен сначала пойти с водителем, которому это нужно».

— Тогда я иду вторым, — сказала Алли.

«Отлично. Дай мне полотенце, чтобы Морган мог пописить.

— Мне понадобится помощь, Мир, — сказал Морган. «Я должен продолжать водить машину».

«Подними свою попу с сиденья, я сниму с тебя шорты».

«Это было бы таким сексуальным предложением в любое другое время», — выдохнула Морган, делая то, что ей сказали.

— Как только мы вернёмся домой, — согласилась Мира, борясь с резинкой поясов Моргана — сначала её шорт, затем её нижнего белья — и борясь со своим собственным мочевым пузырём теперь, когда она не сдерживала себя.

«Быстрый!» — сказал Морган, и Мира сунула полотенце под промежность своей подруги. — Хорошо идти, любовь моя, — сказала она.

— О, слава богу, — сказала Морган и отпустила, всё ещё держа свою попу в воздухе.

Звук её потока был спусковым крючком для обоих других лопнувших мочевых пузырей в машине. Алли взвизгнула и ещё сильнее сунула пальцы в промежность сквозь ткань трусиков. Мира брызнула.

«Морган, перестань пии*ть, мне нужно вернуть его сейчас же, я сейчас взорвусь!» — закричала Алли.

— Я ещё не закончил, — сказал Морган. «О, чёрт, это так приятно…»

«Морган!»

Крик её младшей сестры что-то сделал в глубинах мозга Морган, и она сказала: «Ладно, ладно, я останавливаюсь, я останавливаюсь!» И каким-то образом ей удалось его выдавить. Последнее, что она выпустила (поскольку в её мочевом пузыре оставалось ещё много), довольно громко выплеснулось на полотенце, и мочевой пузырь Миры снова взорвался: на этот раз более продолжительный всплеск. Мира схватила полотенце и поднесла его к своей промежности.

«Мира, я обмочусь в штаны!» Алли взвизгнула.

«Я писаю в штаны!» — сказала Мира. «Просто дай мне это на секунду, сними остроту…»

«Это не совсем так», — сказал Морган. «Мне всё равно нужно идти так же плохо».

— Мира, ты обещала…

— Всего на секунду!

«Мира!»

На этот раз Мира просто проигнорировала её. Она не удосужилась спустить шорты; так как её шорты были и из быстросохнущей ткани, и уже мокрые, и так как на ней не было нижнего белья, она просто сунула полотенце прямо в шорты и не пыталась сдержать свой третий сквирт.

— Мира, я мочусь!

— Я же сказал тебе, я тоже!

«Выходит!»

— Ладно, подожди, — сказала Мира, изо всех сил пытаясь выдавить его.

«Я не могу держаться! Я не могу больше сдерживаться! Я писаю!»

Мира не была уверена, что полностью пережала свою струю, но всё равно отдала полотенце.

Эллисон в отчаянной судороге сорвала с себя джинсы и трусики и следующим движением прижала к себе полотенце. Она издала громадный стон облегчения, когда наконец помочилась.

«Осторожно, если он полностью промокнет, он начнёт протекать», — заметила Мира.

«О боже, мне так хорошо», — сказала Эллисон, в свою очередь игнорируя Миру.

«Эй, Алли, твоя очередь подошла, мне нужно вернуть её сейчас же!» — сказал Морган.

— Нам обоим нужно вернуть его! — добавила Мира.

«Мне всё равно, я никогда не чувствовала себя так хорошо», — сказала Эллисон. «Даже когда Эй-Джей напал на меня в тот раз…»

— Ты намочишь полотенце!

«Это была моя идея!»

— Да, но я за рулём!

«Алли, заканчивай писить в свою бутылку с водой, — скомандовала Мира, — Моргану нужно полотенце».

— Она может взять бутылку, — сказала Алли, блаженно выгибая спину. Мира моргнула. В этом движении Эллисон выглядела достаточно похожей на Морган, переживающую оргазм, чтобы сбить с толку уже несколько возбуждённое сексуальное влечение Миры.

«Она не может целиться, когда ведёт машину», — заметила Мира.

«Хорошо, я почти закончила», — сказала Алли.

«Почти?!?» — сказал Морган. «Я всё ещё умираю здесь, потому что остановился ради тебя!»

— Ладно, держи, — сказала Алли и протянула полотенце вперёд. «Мне всё ещё нужно немного пройти, но теперь я могу удержать столько».

— Он почти промок, Алли! — сказала Мира. «Я предупреждал тебя…»

«Не тот угол. Морган может использовать эту часть.

«И я?»

«Вот моя бутылка!»

Мира вздохнула, раздражённо и всё ещё в отчаянии, когда попыталась переложить полотенце так, чтобы у Моргана было сухое пятно, на которое он мог помочиться.

— Быстрее, — сказал Морган. «Со спущенными шортами я еле держусь…»

— Ты мне говоришь, — сказала Мира, наконец укладывая полотенце на место.

Морган пыталась одним глазом следить за дорогой, а другим — за быстро намокающим полотенцем под ней. «Я думаю, что мы в значительной степени заполнили это», — сказала она, отметив, что теперь всё было намного темнее, чем раньше. Она выжала остатки. «Думаю, мне придётся попробовать бутылку».

— Я наполняю бутылку, — указала Мира.

«Ну, оставьте мне немного места, мне ещё нужно идти», — сказал Морган.

«Я тоже!» Алли вмешалась.

— Можешь подержать, ты почти наполнил полотенце. А мне ещё надо водить».

— Бутылка полная, — сказала Мира. «Хотя я не совсем пустой»,

«Вылейте его в окно, и мы все воспользуемся им снова», — сказала Алли.

«Я до сих пор не уверен в этом», — сказал Морган. «Отверстие крошечное».

«Отлично!» — сказала Мира и полностью стянула шорты. «Я обмочил свои шорты, и они высохнут. Мы все растворимся в них.

«Ты уверен?» — недоверчиво сказал Морган.

«Ага. И чтобы доказать это… Мира прижала скомканные шорты к себе и отпустила их в третий раз за столько минут, наконец опустошив свой маленький резервуар до конца.

— Моя очередь, — сказала Морган, и Мира помогла ей.

«Теперь меня!» — сказала Алли, но Мира покачала головой. — Тебе придётся подождать секунду. Сначала она снова оделась Моргану, позволив водителю не отвлекаться от своих обязанностей. Затем она опустила окно и выжала шорты. Только тогда она позволила Алли закончить писить. Затем она вылила воду из бутылки на шорты, чтобы прополоскать их.

С огромным облегчением девушки наконец пересекли мост — с полуголой Мирой на переднем сиденье.

Без пит-стопа они ехали без остановок, пока не проехали Tri-Cities. Затем Алли и Мира попросили остановиться в зоне отдыха, но Мире пришлось ждать, пока кто-нибудь не найдёт ей что-нибудь, что можно надеть в в*нную.

Когда Алли вернулась домой, Морган сказал Мире: «Ну, что теперь?»

— А теперь, — сказала Мира, — вернись в мою постель.

«О, хорошо. Твоя рука на моей письке, а затем остаток пути домой с тобой полуголым в моей машине… ну, я очень взволнован.

— Хорошо, — сказала Мира. «Хороший».

###

Всем спасибо за чтение!

(Некоторые люди заметят влияние старой истории «Разрыв заднего сиденья». Поскольку это история о несовершеннолетних, я хотел создать свою собственную версию с законно сексуальными девушками.)

*011*2018-09-05 02:59

Большое спасибо, люди! Мне очень понравилось писать вторую часть.

Для тех, кто спрашивает — я думаю, что это разовый случай, задуманный как мой «юбилейный подарок» форуму. Я начал писать ещё один рассказ, который мог бы пойти немного дальше… но, честно говоря, чем больше я пишу одноразовых историй, тем меньше времени у меня остаётся, чтобы написать о Миган и Паркер, моих настоящих героях. Не говоря уже о том, что я пишу не в стиле омо. Так что я думаю, что нам придётся попрощаться с этими женщинами… хотя, возможно, когда-нибудь появится расширенная версия этой истории.

