Отступление компании

Автор: WiiGuy86 [x] (-)

*000*2022-06-20 19:59

Я написал это как ответ на приглашение конкурса писателей (не для участия в реальном конкурсе)

(Отступление компании)

Лорен задумчиво вздохнула, положила руки на стойку в в*нной и посмотрела на себя в зеркало. Она сказала себе, что не позволит этому случиться, но химия между ней и её коллегой, Марком, была неоспоримой, и чем дольше продолжалось это разжигаемое алкоголем корпоративное отступление, она начинала задаваться вопросом, как долго они смогут сопротивляться друг другу. Другой.

Чувствуя покалывание от воздействия алкоголя, который она выпила ранее, она подтянула обтягивающие синие трусики от бикини и набросила на плечи халат с логотипом курорта, завязав его спереди.

Ранее на позднем завтраке, за несколькими напитками, она и Марк согласились использовать свои ваучеры на сауну вместе, это было то, что они оба всегда хотели сделать, в конце концов, нет ничего плохого в дружеском паре.

Чувствуя себя непослушной, Лорен почти ползла по коридорам курорта, пока не добралась до спа, где Марк так небрежно ждал. Они тихо зарегистрировались на стойке регистрации и вошли в свои раздевалки. Здесь Лорен отказалась от халата и бикини в пользу обычного банного полотенца, а затем направилась в основную зону спа, где с другой стороны появлялся Марк. Они установили краткий зрительный контакт, затем быстро направились в назначенную им комнату, убедившись, что их никто не увидит, прежде чем войти вместе.

Лорен почувствовала огромное облегчение, когда они с Марком заняли свои места в сауне и небрежно болтали, когда они начали расслабляться, несмотря на явное напряжение, висевшее в тёплом воздухе. Это довольно мягкая сауна для начинающих, которая, несомненно, предназначалась скорее для романтического общения, чем для подлинной сауны, поэтому они были запланированы на час.

Лорен почти потеряла счёт времени, когда они с Марком болтали, нервно потягивая воду из графинов, которые они оставили, чтобы избежать обезвоживания, и примерно через 30 минут Лорен определённо почувствовала потребность в моче. Это было неудивительно, учитывая, сколько алкоголя и воды она выпила, но её это не волновало, она уйдёт ещё через 30 минут, когда вернётся в раздевалку.

Оставалось всего 10 минут, и Лорен было трудно продолжать разговор. Она постоянно извивалась, говорила быстро и едва слушала, что говорил Марк. Прошло ещё всего 10 минут, но сидеть в таком дискомфорте не было никакого смысла, поэтому она сказала Марку, что собирается сделать небольшой перерыв и ненадолго выйти наружу, прежде чем нетерпеливо встать и ринуться к раздвижной двери.

Когда она приблизилась, она смогла немного лучше видеть сквозь запотевшее стекло, и её сердце замерло, когда она оказалась на другой стороне. Несколько старших менеджеров компаний наслаждались шампанским в джакузи рядом с комнатой, в которой находились она и Марк. Мысль о том, что они увидят её только в полотенце, привела её в ужас, но ещё хуже было то, что, если она приоткроет дверь, открыто, Марку негде будет спрятаться, и их боссы увидят их там вместе.

Она быстро вернулась на своё место и сообщила Марку, что видела. Пока они были спрятаны, но их сеанс скоро закончится, и наверняка придут сотрудники и выгонят их. Ноги Лорен теперь разлетались во все стороны, поскольку её мочевой пузырь колотился, но она едва ли была сосредоточена на этом и гораздо больше беспокоилась о сложившейся ситуации. Она и Марк в основном молчали, поскольку часы перевалили за 2:00, указывая на окончание их сеанса. Они нервно ждали унижения, но часы тикали 2:03, 2:04, 2:05. Лорен встала, вызвав острую боль в мочевом пузыре, наклонилась к двери и выглянула сквозь туман. Большие парики всё ещё были там, но никаких признаков персонала, и когда она увидела красный свет в одной из других саун через спа, она кое-что поняла — они никогда не запускали таймер для сеанса, и персонал, вероятно, совсем о них забыли.

Мысли Лорен метались, когда она рассказывала о том, что узнала, Марку, который, казалось, не испытал такого облегчения, как она думала. С одной стороны, она почувствовала невероятное облегчение, избежав унижения, с которым смирилась, с другой стороны, её мочевой пузырь снова не был в центре её внимания. Она была заперта на неопределённое время в маленькой комнате со своим коллегой, и ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было в туалет. То, что он был голым в полотенце, определённо не помогало делу.

Пыхтя, она снова села и скрестила ноги, с тоской глядя на водосток в углу комнаты. Время ползло незаметно, пока разговор между Лорен и Марком неловко оборвался. Мысли Лорен метались в поисках решений, пока её мочевой пузырь раздувался, преодолевая точку дискомфорта и переходя на крайний случай. Прошло много времени с тех пор, как ей нужно было идти так сильно. Она вытерла свои покрытые потом бёдра под полотенцем и с тоской посмотрела на потолок.

Время продолжало ползти вперёд. Лорен постоянно выглядывала из окна маленькой комнаты, каждый раз молясь, чтобы она обнаружила, что менеджеры ушли, и что она, наконец, освободится от этой пытки. Поскольку растущее давление продолжало давить на её сфинктер, она решила делать это по 5 минут за раз. Она считала до 350, затем проверяла, не ушли ли менеджеры, чтобы она постоянно не вставала и не паниковала.

241, 242… 243 Лорен ахнула и наклонилась, почувствовав, как капает капля на полотенце. Она издала стон и сгорбилась, прежде чем вскочить, быстро пройтись по кругу, а затем броситься к окну, с ужасом увидев, что проклятые менеджеры всё ещё были снаружи и, по-видимому, не собирались двигаться.

— Они всё ещё там? она услышала стон Марка позади неё. Повернувшись к нему лицом, впервые за долгое время установив зрительный контакт, она заметила, что Марк тоже сгорбился, и она могла видеть только одну его руку, другую, по-видимому, под полотенцем.

— Эм, да… — ответила она, спотыкаясь на своём месте.

«Господи, Лорен, — выдохнул Марк, — я сожалею об этом, но, Боже, я просто должен это сделать, мне очень жаль».

Лорен смотрела, как Марк встал и проковылял мимо неё, она могла сказать, что он слегка раздвинул своё полотенце перед собой, когда он опустился на колени перед сливом, и почти сразу же Лорен услышала, как из него вытекает поток жидкости и начинают брызгать в канализацию.

Звук, о боже, звук, она попыталась быстро схватиться, но Лорен не смогла вовремя дотянуться до своей безумно ноющей письки из-за тесноты полотенца, в которое она была завёрнута, и струя горячей мочи вырвалась наружу, смачивая её. полотенце под неё. Она быстро встала и спрятала руку в промежность. «О Боже», она простонала.

Марк даже не заметил, его поток продолжался, и продолжался, и продолжался, пока, наконец, не успокоился до нескольких коротких финальных взрывов. Когда он встал и снова закрепил полотенце вокруг своих испражнений, Лорен наконец сделала свой ход. Она совершенно не могла больше ждать. Пытаясь использовать полотенце, чтобы защитить себя как можно лучше, она присела на корточки и вырвалась в канализацию, застонав, выпуская самую долгую и настойчивую мочу, которую она когда-либо делала. Она держала глаза закрытыми, пока, как и у Марка, её поток продолжался и продолжался, пока, наконец, не прекратился. Дико покраснев, она открыла глаза и увидела Марка, стоящего у двери и пытающегося отвести взгляд, но явно в шоке.

«Эй, — сказал он, глядя в окно, — похоже, они наконец-то ушли».

