Смущающая проблема

Автор: Wolfie [x] (-)

*000*2011-06-11 09:07

И снова здравствуйте! Я просто подумал, что могу положить сюда свой рассказ. Единственная проблема в том, что это не так сексуально, и многим это может показаться неинтересным. Но так или иначе, вот оно. Надеюсь, вам всем понравится!

Неловкая проблема

Жила-была девочка, которая пошла в среднюю школу. Её звали Алиса, и она была обычной ученицей, как и все в её школе. Сначала её жизнь была довольно нормальной, но вскоре всё изменилось. Однажды она увидела мальчика в своём классе. Он был высоким, около 180 лет, с растрёпанными каштановыми волосами и голубыми, почти ангельскими глазами, с лёгкой азиатской кожей и нежной улыбкой на лице. Он был таким мечтательным; Алиса почувствовала, как её эмоции тают внутри. Ей очень хотелось поговорить с мальчиком, но она была слишком застенчива, чтобы даже попытаться.

Однажды у Алисы был урок физкультуры, и она увидела Люка в своём классе. «Может быть, сегодня у меня будет возможность поговорить с ним», — подумала она. Но вскоре это стало последним, о чём она думала, так как вскоре представилось более срочное дело.

«Учитель, мне нужно в туалет». Она сказала.

Но учитель ответил. — Не сейчас. Ты можешь пойти позже.

Но Алиса была в отчаянии. У неё проблемы с удержанием мочевого пузыря в течение очень долгого времени. Врачи назвали это слабостью мочевого пузыря, но её случай был более серьёзным.

«Учитель, пожалуйста, это срочно!»

«У нас будет перерыв через 15 минут. А пока перерывов не будет!» Учитель щёлкает.

Но она не могла ждать так долго. С каждым мгновением становилось всё труднее удерживать его. Она попыталась перепрыгнуть с ноги на ногу, чтобы сдержаться. Не проходит и минуты, как её боль почти в два раза сильнее. Ей приходят в голову мысли броситься в раздевалку, но успеет ли она вовремя? С каждой секундой её мышцы слабели и готовы были сдаться. И боль была почти невыносимой. Внезапно она чувствует мокрое пятно — мимо него прошла капля. Вскоре просачивается ещё один. Она больше не могла сдерживаться…

Наконец она сдаётся, и, к её сладкому облегчению, моча начинает течь. Он быстро начинает стекать по её ногам и образовывать лужу под ней. Некоторые из одноклассников вскоре замечают и снова начинают над ней смеяться.

«Смотрите! Она снова обмочилась!» Они смеются.

Алиса была полностью унижена. Их смех и насмешки продолжали ранить её эмоции, как острые кинжалы в плоти. Почему они так жестоки к ней? Она не виновата, что у неё возникла неловкая проблема.

Учительница вскоре узнаёт об этом и кричит одному из учеников, чтобы тот отвёл её в раздевалку.

— Вы получите за это отработку, юная леди! — кричит он.

В этот момент Алиса чуть не расплакалась. Когда её увели за угол и скрыли от посторонних глаз, она расплакалась. Но студентка не утешала.

«Ты иногда такой глупый, ты знаешь это? Почему ты не можешь научиться контролировать свой мочевой пузырь?!» Она кричит, прежде чем оставить её в раздевалке.

У Алисы не было запасного комплекта одежды, чтобы переодеться, и у неё не хватило смелости попросить его. Поэтому она подумала, что будет лучше, если она позвонит родителям, чтобы они забрали её домой из школы пораньше. Но даже с машиной её матери, припаркованной так близко к спортзалу, было более чем неловко просто добраться до машины. Все видели, что её платье явно мокрое, а некоторые хихикали, хихикали и смеялись. Подобное тоже было не в первый раз. Иногда то же самое происходит в торговых центрах. В других случаях она может потерять контроль, слишком громко смеясь или даже чихая. Они всегда высмеивали её, когда это случалось, потому что никто, казалось, не понимал, в чём её проблема. Но в глубине души она надеялась, что Люк будет другим. Что бы он понял. И когда она садилась в машину, ей было интересно, что он думает о ней прямо сейчас.

Прошло несколько недель, и почти все забыли о маленькой ошибке Алисы. К счастью для неё, это случалось так часто, что люди начали терять к этому интерес. Так что теперь она была дома и листала школьный фотоальбом. В основном это были фотографии Люка, так как даже вид его фотографии заставлял её чувствовать себя особенной. Приближалась экскурсия в лагерь, и она знала, что это будет прекрасная возможность встретиться с ним. Единственное, о чём она беспокоилась, так это о том, чтобы не напортачить со своей маленькой проблемой.

Но, конечно же, когда пришла экскурсия в лагерь, в первую ночь она проснулась в 3 часа ночи, и её постель была мокрой. Она начинает паниковать; все простыни мокрые, и она понятия не имеет, что делать. К счастью, все спят в своих спальнях, а это значит, что никто сразу не узнает о её несчастном случае. Но она по-прежнему не знала, как исправить свой небольшой пролитый на кровати.

Она выглядывает в коридор и, к её облегчению, там кто-то есть. Им оказался Люк — мальчик её мечты. Она зовёт его на помощь, и он любезно приходит ей на помощь. Он помог ей всё изменить; матрас и простыни. Он даже предлагает ей запасную смену одежды, но у неё уже есть запасной комплект пижамы. После того, как новый матрац и кровать были застелены, она объяснила Люку свою проблему. Но, к её величайшему удивлению, он совсем не расстроился по этому поводу. Он сказал ей, чтобы она не беспокоилась об этом и звонила ему, если ей снова понадобится помощь. И с этими словами он слегка поцеловал её в щёку, прежде чем уйти до конца ночи.

К удивлению Алисы, уже на следующий день Люк пригласил её на небольшое свидание. И из-за его потрясающего спасения прошлой ночью, она не могла отказаться от этого предложения. Они решили прогуляться по лесу, чтобы лучше узнать друг друга. Но через некоторое время ходьбы у неё снова появилось это чувство — потребность в мочеиспускании. Рядом не было туалетов, а домик находился далеко. Люк предложил им быстро вернуться, но ещё через несколько минут Алисе пришлось остановиться. Боль была слишком сильной, и она скоро лопнет! Она начала паниковать и не знала, что делать. Ничто вокруг неё не выглядело достаточно уединённым, чтобы она могла пописить. Внезапно она почувствовала, что её нижнее бельё стало влажным. Она задыхается и быстро села, но было уже поздно. Моча стекала по её юбке в туфли. Это случилось снова; на этот раз на свидании! Она закрывает лицо и начинает тихо всхлипывать, желая, чтобы у неё никогда не было этой проблемы. Но вскоре она чувствует нежное прикосновение к своему плечу.

«Не плачь, такие вещи случаются время от времени», — говорит Люк.

«Извини. Лучше бы я не делал этого дальше…»

— Нет, не стыдись обмочиться. Это не выглядит глупо. Он поднимает её подбородок, чтобы их взгляды встретились. «Смотрится красиво».

Это было почти самое прекрасное, что Алиса когда-либо слышала за всю свою жизнь. Как будто кто-то наконец принял её такой, какая она есть, несмотря на её проблемы. Затем Люк наклонился вперёд и прижался губами к её губам. Мгновенно она почувствовала электрическую искру во всём своём организме. Искра любви. Когда он отстранился, она почувствовала себя настолько загипнотизированной, что совершенно забыла, что только что обмочилась минуту назад.

«Я так сильно тебя люблю», — мечтательно говорит она.

«Я тоже тебя люблю». Он отвечает.

Их эмоции были настолько переполнены, что им потребовалось некоторое время, чтобы вернуться к нормальному состоянию. После этого они решили, что будет лучше, если Алиса переоденется в сухую одежду. К счастью, Люк уже упаковал ей одежду, чтобы она могла переодеться. Он дал ей полотенце, и она вытерлась и переоделась в новую одежду. Как только она закончила переодеваться, они решили вернуться в домик. Это было очень странное чувство, которое испытывала Алиса. Она только что обмочилась минуту назад, но вместо того, чтобы чувствовать грусть, она чувствовала себя счастливой. Люк показал ей другое отношение к её проблеме, о существовании которого она даже не подозревала. Возможно, это было не проклятие, а благословение. Она не знала, как ещё выразить свою благодарность, кроме как сказать спасибо. Люк только улыбнулся и подарил ей ещё один поцелуй.

После этого дня Алиса и Люк сблизились. Они виделись каждый день и ходили на свидания при любой возможности. Алиса так и не переросла слабость своего мочевого пузыря, но даже в этом случае Люк любил её так сильно, как только мог, независимо от того, через что она прошла. По правде говоря, Алиса никогда не стыдилась писить, но ей просто не нравилось, когда другие высмеивали её. И у Люка всегда был небольшой фетиш по этому поводу, но он слишком боялся признаться в этом раньше. Теперь все эти заботы остались в прошлом. Потому что теперь они оба были вместе — с кем-то, кто понимал и любил другого за всё, чем они были.

*002*2011-06-11 09:40

{{:

У меня есть два идеальных слова, которые описывают эту историю:

Симпатичный, но сырный. Это было нормально, мне понравилось читать. Но я смог предсказать большую часть этого.

}}

Ну что ж. Думаю, я не так хорош, как я думал. Спасибо за честность.

*004*2011-06-11 11:23

{{:

Я бы согласился с Дэвом, но я не говорю, что это плохо. Это было очень мило и, ну, немного пошло.

События действительно вполне предсказуемы, но, честно говоря, так оно и есть в подавляющем большинстве историй об омо.

Я (и другие реалдеры, я думаю, тоже) хотели бы прочитать больше подробностей об Алисе, её внешности, характере, том, как она одевается, о её отчаянии и недержание мочи. Я чувствую, что это происходит слишком быстро, и ты действительно не даёшь нам шанс «связаться» с ней.

Тем не менее, это было хорошо для первого рассказа. Вы можете быть настолько хороши, насколько вы думаете, просто продолжайте писать, и вы станете лучше.

}}

Эй, спасибо! Это действительно вернуло мне дух. Я делаю более длинную версию истории, но боюсь, что она будет настолько длинной, что люди не захотят её читать. И требуется некоторое время, чтобы добраться до части омо, поэтому я снова беспокоюсь, что люди потеряют интерес. Но в нём будет всё, что вы упомянули (например, немного больше об Алисе) и несколько поворотов, например, то, что происходит в её семье. Должен ли я делать всё это, даже если в итоге получится более 15 страниц? Я не уверен, что сцены с омо стоили бы всей истории, но если это хорошая идея, я бы хотел попробовать!

Спасибо, Онгелюк!

*008*2011-06-12 01:19

Да, звучит как отличная идея! Я уже начал делать более длинную версию истории, даже если я не могу загрузить её в конце. Но я всё ещё буду работать над этим. Если кто-то хочет копию этого, как только это будет сделано, дайте мне знать!

