Первый писсинг вместе

Автор: Мокрый Роберт

*000*13.03.2024 20:55

Это моя первая история, поэтому, пожалуйста, будьте вежливы. Я старался писать так, как будто у меня был такой опыт, которого, к сожалению, у меня не было.

«Боже мой, как далеко нам ещё идти?» она спросила.

«На автостраду? Около 10 километров, до следующей зоны отдыха? Надеюсь, она есть рядом после въезда на автостраду», — ответил я, держась за руки.

Но, может быть, давайте вернёмся на несколько шагов назад и позвольте мне рассказать вам, чем мы закончили в этой ситуации.

Я, Джон, переехал в другой город по работе, через несколько недель я заметил, что моя школьная подруга, Кассандра, жила в том же городе, чтобы получить университетское образование.

Мы снова начали это после того, как Барли увидел нас за последние 5 лет, ещё со школы. Мы решили встретиться, прогуляться немного за город и наверстать упущенное.

Ехать нам пришлось около часа, но время летело, а мы говорили о старых добрых временах.

Мы проходим через красивую долину и поднимаемся к замку, в конце мы сделали небольшую фотосессию, и она просто идеально позировала мне и моей камере.

У нас обоих была бутылка воды, так как день был довольно тёплый, но мы не утопили бутылки и не почувствовали боли в мочевом пузыре.

Как только мы снова подошли к моей машине, бутылки уже через полчаса опустели, и мы начали пить ещё, не думая о последствиях.

Обратный путь тоже показался мне довольно коротким и доставил массу удовольствия, но я начал чувствовать, что вода меня догоняет, но не так сильно.

Но, конечно, это должно было случиться, пробка на автостраде, сначала мы увидели красный свет, затем замедлили ход до ПОЛНОЙ ОСТАНОВКИ, больше ничего не двигалось.

Я выключил мотор на несколько минут, мы продолжили болтать, и когда я сделал забавный комментарий, начал смеяться. Отдышавшись, она сказала: «Стоп, я сейчас обоссаюсь».

Она имела в виду это по-настоящему? Я не мог об этом думать, движение начало накатываться. Нас направили по автостраде на большую просёлочную дорогу.

Это была проблема, мой мочевой пузырь наполнялся с каждой минутой, возможно, он был на уровне 7/10.

15 км, несколько красных светофоров и немного пробок позже….

«Надеюсь, нам не придётся долго ждать обратного пути», — сказала Кэсси из ниоткуда, в теперь уже довольно тихую машину. Тонко, но постепенно наш разговор зашёл в тупик, и потому что обоим пришлось отлить.

«Да, я тоже на это надеюсь, вода, которая была у меня перед поездкой, хочет покинуть моё тело», - сказал я, в то время как моя рука опустилась между ног.

«То же самое и с моей стороны, надо было сходить в туалет перед встречей с тобой», - сказала она довольно постыдным голосом.

«Подожди, когда ты в последний раз писил? Утром, это было несколько часов назад?!»

«Это Шуре, с тех пор я тоже выпила кофе, и я чувствую давление, я не могу терпеть это очень долго», - она держала руки перед своей писькой, пытаясь удержать её закрытой.

А я, наоборот, постоянно массировал свой член. Майские штаны ещё были сухими, но я спрашивал себя, надолго ли. Сосредоточиться на дороге и сдержать наводнение было непростой задачей.

Ещё один красный свет, я оглянулся и увидел, как Кэсси тоже извивалась на своём месте. Невозможно сидеть на месте и тяжело дышать. Мне не хотелось смотреть на неё, но мне было очень жарко видеть её такой и видеть, как её живот немного выпятился. Это подводит нас к началу истории…

«Боже мой, как далеко нам ещё идти?» она спросила.

«На автостраду? Около 10 километров, до следующей зоны отдыха? Надеюсь, она есть рядом после въезда на автостраду», — ответил я, держась за руки.

План состоял в том, чтобы после нашего D-тура снова выехать на автомагистраль по просёлочной дороге, достаточно большой для полос движения, но слишком маленькой для зон отдыха. Нет возможности пописить, я имею в виду, нет возможности пописить, не намочив штаны. Но я чувствовал, что это не так уж и далеко, для меня волны приходили каждые несколько минут, ударяясь о вёсла, было очень тяжело. Моя концентрация на дороге становилась всё меньше и меньше, от Кэсси я слышал только её стоны.

Ещё один красный свет, ещё одна остановка, но на этот раз я увидел дорогу, ведущую направо.

Это была лесная местность, ни других машин, ни людей. Это было спасением для нас обоих, мы поняли это, как только посмотрели в глаза.

Я свернул, затормозил, и мы выскочили из машины. Держась за себя, я сделал несколько шагов вокруг машины, но, расстёгивая молнию,

«Нет! Нет, нет, нет! Этого не может быть!»

Я услышал крик Кэсси высоким голосом. Я посмотрел на неё: она танцевала как завтра, заложив руки в промежность!

«Ааа, я чуть не обссался, молния застряла! ПОМОГИТЕ мне»

«Но ведь я тоже…»

«Пожалуйста, оно вот-вот выйдет!»

Я тоже был близок к тому, чтобы лопнуть и намочить, но подошёл к ней. И она была права: молния у неё застряла, рубашка затянута. Положив одну руку на член, чтобы сдержать поток, я опустился перед ней на колени. Я пытался застегнуть ей молнию и сами джинсы, в то время как она постоянно танцевала и говорила лёгкие вещи: «пожалуйста, поторопитесь, ах, я должна оставаться сухой, я почти обоссаюсь»

Пока она прыгала с одной ноги на другую, случилось так, что моя рука застряла в её бедном выпуклом мочевом пузыре.

Это было слишком, последний стон, после чего она остановилась и посмотрела вниз. Мы оба наблюдали, как её голубые джинсы промокли от горячей мочи последних часов. Водопад мочи был бы преуменьшением: он стекал по её ногам, оставляя тёмные следы с громким шипением. Всё, что она могла сделать, это стонать и откидывать голову назад.

Но был и второй полный до краёв мочевой пузырь, мой. Видеть, как она мочится, слышать хлещущую мочу и даже чувствовать её, благодаря тому, что я держала её застёжку-молнию, я тоже был для себя слишком большим. Стоя перед ней на коленях, сначала даже незаметно для себя, я начал писиться. Когда я понял, что происходит, я ничего не сделал, потому что мои штаны уже были мокрыми. Итак, в следующие минуты мы вместе образовали большую лужу мочи.

