Проблема в классе
	(многократное смачивание)
Автор: Whpwhp

*000*2020-03-01 00:51

Ханна одета в школьную рубашку с юбкой и колготками.

Рут одета в школьную рубашку и голубые трусики с юбкой. Никаких колготок.

Кэти одета в юбку и школьную рубашку.

Данни одет в брюки и школьную рубашку.

Ханна оторвалась от книги. Она не могла поверить, что женский туалет был закрыт на ремонт на целый день. Оглянувшись вокруг, она увидела, что не только она думает о том же. Она увидела, как её лучшая подруга Рут заёрзала на стуле, из-под её короткой юбки мелькнуло голубое нижнее бельё. Она увидела, как Кэти нервно взглянула на часы, несомненно, думая об оставшихся двух часах дня. Она даже видела, как Данни, крутая девушка, незаметно расстегнула пуговицу на брюках, чтобы ослабить давление. Ханне нужно было идти уже несколько часов, и с двойным периодом математики она знала, что ей придётся много работать, чтобы вернуться домой без каких-либо происшествий. Она поправила себя и расправила юбку, опустила голову и принялась за работу.

Через час Ханна заметила, что ситуация становится ужасной. Кэти теперь безостановочно теребил ручку и часто двигалась. и Данни и Рут последовали их примеру. Ханна снова переместилась и попыталась продолжить свою работу.

Однако ещё через 40 минут она уже не могла сосредоточиться. Её потребность была плохой. У неё болел мочевой пузырь, подтянутый живот вздулся внизу, и ей казалось, что она вот-вот лопнет. Возникло желание, и она слегка наклонилась. Она напрягла все мышцы промежности и задержала мочу. Она продолжала ёрзать на стуле в течение следующих 10 минут, когда вдруг заметила, что Кэти сунула руки себе в промежность. Её ноги тряслись, а глаза слезились. Ханна знала, что это значит, Кэти тоже была на грани того, чтобы обмочиться. Она наблюдала, как Кэти ёрзала и хваталась за юбку в течение следующих 5 минут, пока внезапно не напряглась и не начала плакать. Шум воды нарушил тишину комнаты. Катя в слезах выбежала из комнаты. Ханне показалось, что она всё ещё писает на бегу.

Ханна не могла не сочувствовать ей. Но её настроение было прервано её собственным отчаянием, чтобы пописить. Теперь она постоянно держала руку в промежности, хватаясь за серые трусики и юбку. Она чувствовала мочу на краю и тоже дрожала. Дэнни внезапно встал и начал выходить из класса. Ханна увидела, что она вот-вот расплачется и согнулась, держа руки на промежности. Она вышла из класса, несмотря на то, что учитель попросил её сесть обратно.

Ханна взглянула на Рут, а затем на часы. Осталось всего 5 минут. Они могли это сделать. Ханна прикусила губу, когда её охватило ещё одно желание. Она снова сдержала его и осталась сухой. Теперь она много двигалась и слегка растирала себя, чтобы сдержать это.

Осталось 2 минуты, и её охватило ещё одно желание. Она сопротивлялась и напрягала все мышцы. Она не могла остановить маленькую каплю мочи, вытекающую из её отверстия для мочи. Она почувствовала, как капля стекает по её влагалищу и достигает трусиков. Дерьмо. Она не могла в это поверить. Она не могла сдержать свою мочу!

Прозвенел звонок, она встала и выбежала за дверь. Рут подошла к ней сзади во время танца с мочой и спросила: «Могу ли я пойти к вам домой, мне действительно нужно пописить, и это ближе».

«Только если я воспользуюсь им первой, мы в одной лодке», — неловко рассмеялась Ханна. Они прошли мимо группы девушек, которые говорили и смеялись над тем, как Данни обмочилась, когда столкнулась с ними. Ханна и Рут поспешили на пятиминутную прогулку обратно к ней.

2 минуты ходьбы, и Ханна была так близка к тому, чтобы обмочиться, она была готова сбросить своё нижнее бельё и присесть, если оно начало выходить. Она посмотрела на Рут и заметила, что та отстала на пару шагов. Руфь согнулась и держала себя за промежность. «Ханна, он начал выходить, поэтому мне пришлось остановиться. Я… я не думаю, что смогу его удержать… Чёрт, я… я… не могу…»

Ханна смотрела, как моча стекала по босым ногам Руфи на залитую солнцем дорожку. Рут заплакала, пытаясь остановить поток. Ханна внезапно почувствовала спазм мочевого пузыря и почувствовала, как маленькая струйка просочилась в её трусики. Она стояла, не зная, что делать. Она не могла бросить свою лучшую подругу, когда обмочилась. Она решила подождать, пока Рут не закончит.

«Не могу поверить, что только что обмочилась. Пожалуйста, никому не говори», — сказала Рут после того, как наконец опустошила мочевой пузырь.

«Я не буду волноваться, но мы можем пойти, пожалуйста, или я тоже пойду в туалет», — сказала Ханна.

Они снова отправились. Ханна никогда ещё не была в таком отчаянии. Она тосковала по туалету, который был всего в 3 минутах ходьбы. Она поймала себя на том, что задаётся вопросом, каково это — опорожнить мочевой пузырь в унитаз. Однако этот мыслительный поток заставил её чувствовать себя ещё более отчаянной, и вместо этого она сосредоточилась на прогулке.

Они подошли к входной двери, и Ханна сняла сумку, чтобы найти ключи. Она открыла сумку и стала искать ключи. Её охватило желание, и её мочевой пузырь спазмировался, из-за чего она просочилась в трусики. Она почувствовала, как струйка мочи стекает по её ноге. Она остановилась на секунду и восстановила контроль. Она снова нырнула в сумку и нашла ключи. Дрожа и паникуя, Ханна знала, что последние секунды контролируют ситуацию. Она достала нужный ключ, сунула его в замочную скважину и повернула. Она вбежала внутрь и бросила сумку на пол. Она подошла к двери туалета и распахнула её. Её мочевой пузырь спазмировался, и струя вырвалась из её горящего отверстия для мочи. Она согнулась пополам и схватила свои теперь мокрые трусики через юбку. Она почувствовала, как моча попала на её колготки, и она ощутила пол. Ещё один рывок выстрелил в её одежду.

Она встала, когда её мочевой пузырь неконтролируемо спазмировался, пропуская утечку за утечкой в ??её одежду. Она схватила свои колготки и сдёрнула их. Она начала плакать, когда они застряли прямо под её трусиками. Она не могла остановить постоянные рывки. Она дёргала и тянула свои колготки, но в панике не смогла их снять. Она чувствовала, как моча стекает по её ногам, когда усталый мочевой пузырь струёй за струёй струился в промокшие трусики. Затем внезапно её мочевой пузырь не выдержал. Она упала на пол, побеждённая и сломленная, когда наконец позволила своим мышцам расслабиться. Она почувствовала, как моча выливается из неё на одежду и на пол с ровным шипением. Течение было постоянным и мощным. Она почувствовала, как тёплая моча растеклась по её ягодицам, влагалищу и ногам. Она была потрясена, думая, что это было хорошо. Она потерпела неудачу, но ощущение мочи, вытекающей из её одежды, взволновало её...

Надеюсь, вам понравилось :))

*004*2020-03-02 15:49

{{3 часа назад, Джейн Джонс сказал:

Отличный рассказ, мне очень понравился!

}}

Спасибо :))

{{22 часа назад, Альнитак сказал:

Прекрасная история, теперь мне интересно, что случилось с Дэнни

}}

Может тогда ещё загружу... :)

{{01.03.2020, 03:02, Melificentfan сказал:

мне очень понравилась эта история

}}

Спасибоссс :))

