Заставь меня обмочиться

Автор: wether

*000*2025-05-15 07:35

На одном (уже несуществующем) польскоязычном интернет-форуме девушка попросила меня помочь ей обмочиться. Она сказала, что пыталась несколько раз раньше, но в последний момент у неё ничего не получалось, и она бежала в туалет. Поскольку я не был очевидцем, я рассматриваю это как вымысел, но возможно, это действительно произошло. Вот расшифровка нашего разговора. Я указываю временные метки, чтобы отразить реальный ход разговора.

Утром...

Она (08:22): У нас немного мало времени, потому что мне нужно уйти в 9, но мне уже как бы нужно идти.

Я (08:22): Хорошо, может быть, мы справимся. Выпей что-нибудь.

Она (08:22): Хорошо, у меня есть вода.

Я (08:22): Хорошо, если сегодня не получится, попробуем завтра, а ещё лучше в пятницу. Выпей стакан воды. Когда ты в последний раз ходила в туалет?

Она (08:23): Вчера вечером.

Я (08:23): Хорошо, а что ты выпила с тех пор?

Она (08:23): Немного воды, но не много.

Я (08:23): Хорошо, я предлагаю тебе продолжать пить, а мы пока поговорим, ладно?

Она (08:24): Конечно.

Я (08:24): Расскажи что-нибудь о себе, например, как ты выглядишь?

Она (08:25): Я блондинка, зелёные глаза, рост 170 см.

Я (08:25): О, здорово, у тебя длинные волосы?

Она (08:25): До середины спины.

Я (08:26): Отлично.

Я (08:26): Какой у тебя тип фигуры?

Она (08:26): Я стройная, но не худая.

Я (08:26): Круто. А какой у тебя размер бюстгальтера?

Она (08:27): Смелый вопрос.

Я (08:27): Правда? У меня есть и более смелые вопросы, но если ты не хочешь говорить, не говори. Давай договоримся, что если я спрошу что-то, на что ты не хочешь отвечать, просто скажи об этом — мне нравятся ясные ситуации.

Она (08:27): Нет, всё в порядке, я могу сказать, что ношу размер C. Хорошо.

Я (08:28): Ты мне уже нравишься.

Я (08:28): Что на тебе сейчас надето?

Она (08:28): Чёрные леггинсы и розовая толстовка.

Я (08:28): Красиво, а что под низ?

Она (08:28): Нижнее бельё.

Я (08:29): Белое?

Она (08:29): Ты задаёшь много вопросов 😜 Чёрный бюстгальтер и трусики с леопардовым принтом.

Я (08:29): Отлично, я спрашиваю, потому что хочу немного узнать тебя.

Она (08:30): Хорошо 😜

Я (08:30): Так, расскажи, что тебя возбуждает в том, чтобы терпеть?

Она (08:31): Чувство, когда мне очень нужно в туалет, а кто-то не даёт, а также когда всё само собой начинает выходить.

Я (08:32): Поняла. Ты когда-нибудь обмочилась? Например, не могла терпеть?

Она (08:33): Дважды. Но всякий раз, когда я на грани, я иду в туалет. Я никак не могу преодолеть этот момент и подождать ещё немного.

Я (08:33): Понимаю, я тоже иногда пыталась, но в конце концов сдаюсь. Хотя мне больше нравится отчаяние, особенно отчаянная женщина.

Она (08:34): Это нелегко.

Я (08:34): Знаю. Тебе щекотно?

Она (08:34): О, отчаявшаяся женщина готова на всё. Всем щекотно.

Я (08:35): Да, но ты можешь обмочиться от щекотки?

Она (08:35): Думаю, да.

Я (08:35): Где тебе щекотно больше всего?

Она (08:35): Не знаю 😜 Я выпила полбутылки.

Я (08:36): И как дела? Тебе действительно нужно в туалет?

Она (08:37): Не совсем, я чувствую это только если надавливаю на мочевой пузырь.

Я (08:37): Тогда, наверное, сегодня мы далеко не уйдём. А как насчёт завтра или пятницы?

Она (08:37): Да, наверное… До какого времени ты сегодня будешь рядом?

Я (08:38): Примерно до 1-2 часов дня, но с перерывами.

Она (08:40): Хорошо, я, возможно, буду около часа дня.

Я (08:41): Отлично, я могу остаться максимум до 3, но не знаю, когда мне придётся выйти.

Она (08:41): Ладно, тогда я пойду в туалет, это бессмысленно.

Я (08:41): Подожди, хм, ты покажешь мне, как ты писаешь?

Она (08:41): Что? Нет 😜

Я (08:42): Можно я хотя бы сниму с тебя трусики?

Она (08:42): Может быть, в следующий раз.

Я (08:42): Хорошо, тогда иди. Поговорим позже.

Она (08:43): Пока.

Я (08:47): Напиши, когда вернёшься, может быть, мы что-нибудь придумаем. И пусть это будет более срочно, чем сейчас.

Четыре часа спустя...

Она (12:47): Ты здесь? Я вернусь через полчаса.

Я (12:47): Я здесь.

Она (12:57): Я тоже.

Я (12:57): Отлично, как у тебя с туалетом?

Она (12:58): Так себе, я заварю чай.

Я (12:58): Хорошо, сколько у тебя времени?

Она (13:00): Долго.

Я (13:00): Отлично, давай начнём: постарайся сильнее хотеть в туалет, а я вернусь примерно через час, хорошо? Но к 14:00 ты должна быть просто невыносима. Ладно, солнышко, мне пора, вернусь около 14:00.

Через полчаса...

Она (13:47): Можешь уже вернуться?

Я (13:55): Я здесь. Значит, ты в отчаянии?

Она (13:55): Да, уже тяжело.

Я (13:56): Хорошо, опиши, что ты чувствуешь.

Она (13:56): Я выпила 2 чашки чая, 1 сок, и сейчас допиваю вторую. Мне тяжело ходить, и я чувствую сильное давление.

Я (13:57): Отлично, может, сделай какие-нибудь упражнения.

Она (13:57): Например, какие?

Я (13:57): Например, приседания. Думаешь, справишься?

Она (13:57): Хорошо, я могу попробовать, сколько?

Я (13:58): 10 с ногами вместе и 10 с ногами врозь.

Она (13:59): О боже, ладно.

Я (13:59): Ты боишься, что не выдержишь? Каждая пролитая капля — это стакан воды в наказание.

Она (13:59): Ты шутишь! Я еле держусь, больше ничего не могу выпить. Ладно, я пойду делать приседания.

Я (14:00): Хорошо, никакого стакана в наказание, но делай приседания.

Она (14:03): Можно я сниму штаны? Они очень тесные.

Я (14:03): Ты будешь только в трусиках?

Она (14:03): Да.

Я (14:03): Хорошо. Это те же самые трусики, что и сегодня утром?

Она (14:04): Да.

Я (14:04): Хорошо, ты всё ещё можешь стоять прямо?

Она (14:04): Мне нужно сидеть, я не могу стоять.

Я (14:04): Опишите, как вы сидите.

Она (14:05): Я держусь за руку, сейчас очень тяжело, я думаю, я больше не выдержу.

Я (14:05): Ты держишься между ног?

Она (14:05): Да.

Я (14:05): Твои ноги сжаты вместе?

Она (14:06): Да, очень сильно. Ааа, становится всё хуже.

Я (14:06): Подожди.

Она (14:06): Можешь назвать мне время, когда я смогу сходить в туалет?

Я (14:07): Недавно я заметила, что мне легче сидеть на краю стула, расставив ноги, как бы присев на корточки. Хм, 3:00?

Она (14:07): Я не доживу до 3!

Я (14:07): Так что ты будешь делать?

Она (14:08): Честно говоря, мне нужно в туалет прямо сейчас, я даже не знаю, смогу ли я дойти до туалета.

Я (14:08): Ты не можешь сейчас.

Она (14:08): Когда тогда?

Я (14:08): Когда я тебе позволю.

Она (14:08): Пожалуйста, отпусти меня сейчас!

Я (14:08): Нет.

Она (14:08): Но мне действительно, действительно нужно!

Я (14:09): Бывало ли раньше так плохо?

Она (14:09): Кажется, однажды.

Я (14:09): И чем это закончилось?

Она (14:09): Можно мне хотя бы немного выпустить, пожалуйста, совсем чуть-чуть!

Я (14:09): Ты уже взрослая, а взрослые девочки не писают в трусики.

Она (14:09): Я могу выпить ещё позже, но мне нужно немного выпустить сейчас. Пожалуйста, позволь мне, это так трудно.

Я (14:10): Если ты так отчаянно хочешь, ты дрожишь?

Она (14:10): Да.

Я (14:10): Ты дрожишь сейчас?

Она (14:10): Можно мне немного выпустить?

Я (14:11): Какая у меня гарантия, что ты сможешь остановиться?

Она (14:11): Даже у меня нет такой гарантии.

Я (14:11): Именно.

Она (14:11): Но я больше не могу терпеть, я на пределе.

Я (14:11): В худшем случае, ты обмочишься.

Она (14:11): Пожалуйста, позволь мне, я сейчас обмочусь.

Я (14:11): Ты покажешь мне, как ты писаешь?

Она (14:12): Не могу, я в своей комнате, я не хочу обмочиться. Можно мне сходить в туалет? Нет, я не буду тебе показывать!

Я (14:12): Если ты не покажешь, то нет.

Она (14:13): Пожалуйста, я могу заняться чем-нибудь другим, но позволь мне, хотя бы немного, я правда больше не могу!

Я (14:13): Потерпи. Она (14:13): Можно мне пойти в туалет?

Она (14:13): Совсем немного, умоляю тебя.

Я (14:13): Но я пойду с тобой. И когда я скажу «стоп», ты сразу же остановишься.

Она (14:14): Ах, сейчас же выйдет! О, хорошо.

Я (14:14): И мне нужно увидеть каждую каплю, которая выйдет из тебя.

Она (14:14): Я ничего тебе не покажу.

Я (14:14): Тогда нет. Ты не можешь идти.

Она (14:15): Боже, я правда не буду терпеть, позволь мне, хотя бы немного. Пожалуйста.

Я (14:15): Но как ты хочешь это сделать, в трусиках?

Она (14:15): Хорошо. Ах, сейчас же выйдет, меня трясёт.

Я (14:15): Надень обратно штаны, те, которые сняла.

Она (14:16): Я не могу двигаться. Увидишь, это вот-вот случится. Это мой предел.

Я (14:16): Так как же ты доберёшься до туалета, если не можешь двигаться?

Она (14:16): Я как-нибудь доберусь до туалета. Подожди, ах, это происходит.

Я (14:17): Я тебя туда не впущу.

Она (14:17): Я не могу это остановить.

Я (14:17): Остановись прямо сейчас.

Она (14:17): Не могу.

Я (14:17): Ты что, писаешь в трусики?

Она (14:17): Да. Теперь всё мокрое.

Я (14:18): Наверное, у тебя по ногам течёт.

Она (14:18): Боже, из-за тебя я не добежала до туалета!

Я (14:18): И что теперь?

Она (14:19): Всё мокрое! Хорошо, что я сидела на одеяле, я его постираю.

Я (14:19): Ты полностью пописала?

Она (14:19): Да.

Я (14:19): Наверное, тебе скоро снова понадобится в туалет, так это работает.

Она (14:19): Посмотрим.

Я (14:19): Так, это то, чего ты хотела?

Она (14:20): Да, но я злюсь на себя, потому что хотела потерпеть подольше, но это такое чувство.

Я (14:20): Какое чувство?

Она (14:21): Знаешь, когда тебе действительно, действительно нужно в туалет.

Я (14:21): И тебе это нравится?

Она (14:21): Да.

(насколько я помню, мы больше никогда не разговаривали...)
