Любимые смачивающие сори

Автор: Wettingkitty [x] (-)

*000*2017-04-09 00:57

В конце концов они оказываются тесными в чём-то, что — чем бы оно ни было раньше — теперь явно используется как отсек для контрабанды. Первой вталкивают Кармен, а Мар следует за ней чуть осторожнее. Кармен едва успевает сесть, как Мэриголд приземляется к ней на колени. Затем первая защёлка закрывается, забирая с собой свет. Кармен слышит звук укладки плитки, затем закрывается второй люк и только после этого удаляются шаги.

Они сидят в тишине, напряжённая обстановка обрывает любой разговор ещё до того, как он может начаться. Кроме того, любой шум, который они издают, может значительно увеличить шансы на то, что их обнаружат. Поэтому Кармен просто сосредотачивается на близости женщины, сидящей у неё на коленях. Они стали ближе за последние несколько недель, но они никогда не были физически близки, не так. Аромат клубничной блондинки вскоре заполняет каждый уголок маленького тёмного пространства, и без того окрашенного страхом. (Не странно, учитывая, что они в полной темноте, и кто знает, что происходит над ними)

Кармен может чувствовать, как мягкая ткань её многочисленных слоёв прилегает к её коже, а постоянное расширение и уменьшение её груди с каждым вдохом очень расслабляет. Кармен легко может представить, как она проводит время таким образом, и по мере того, как ползут минуты, она терпеливо готовится к тому, что вполне может оказаться долгим ожиданием. Мар, с другой стороны, кажется, чувствует себя по-другому. Сначала она сидит достаточно спокойно, но когда первоначальный шок от того, что её спрятали, прошёл, она шаркает вокруг, казалось бы, в поисках удобного положения. Кармен не винит её, в конце концов, её колени не могут быть особенно удобными. Но после шестого раза, когда колдун ёрзает у неё на коленях, она сама начинает немного раздражаться.

Она поднимает руку, чтобы легонько положить её на ногу, на мгновение надавив на неё, молча предлагая ей выбрать позицию и придерживаться её. Это работает, потому что она замирает, мышцы под её рукой напрягаются. На короткий пугающий момент Кармен задаётся вопросом, не зашла ли она слишком далеко, не предположила ли она фамильярность между ними, которой на самом деле нет.

— Извини, — шепчет Мар с явным напряжением в голосе и в линиях тела. «Я просто… я как бы должен, ты знаешь, «идти». Нерешительность в её голосе уже настолько знакома, что Кармен легко представляет, какой румянец должен встать на её лице. мысленный образ настолько забавен, что её словам требуется совсем немного времени, чтобы полностью их осознать.

Ах. Разве это не было чем-то? Небольшой поворот, если подумать. Она полагает, что это было бы забавно, если бы не такая ужасная ситуация.

«Ты что?» — шепчет она в ответ, тоже понизив голос. «Мы были как раз в лесу, там даже был ручей. Ты был там, когда я…

«Да, да, не нужно втирать это», — может быть, это вообразила Кармен, но она уже звучала немного напряжённо? Она, конечно, снова заёрзала, бёдра сжались, прежде чем порывисто тереться друг о друга. Теперь, когда она озвучила проблему, Мар, казалось, потеряла барьер, препятствовавший выдаче потребности своего тела.

Кармен, возможно, не могла видеть её, но то, как они были прижаты друг к другу, она могла чувствовать каждое движение её тела. Никто из них некоторое время ничего не говорил. Что было сказать? Они оба знали, что могут пробыть здесь ещё двадцать минут, или ещё три часа, или даже остаток дня. По мнению Кармен, очень маловероятно, что Мар сможет выбраться из этой дыры до того, как она… до того, как она…

Кармен чувствует, как её разум ускользает от темы, хотя её тело всё больше осознаёт лёгкие движения тела женщины у неё на коленях. Её ноги напряжены, и она, кажется, пытается оставаться неподвижной, но затем её мускулы подскакивают, когда она сжимает бёдра вместе и двигается так, что небольшие импульсы тепла попадают в основание мозга Кармен.

Мэриголд извивается у неё на коленях, и всё, о чём она может думать, это как она хочет удержать её за бёдра и притянуть к себе ещё ближе. Должно быть, она в отчаянии, раз так сильно извивается. Боги знают, что Кармен была там. Если бы она была одна, она, вероятно, прижимала бы руки к промежности, прижималась к своему разгорячённому ядру, пытаясь уменьшить ноющее давление в паху. Кармен почувствовала, как её руки дёрнулись пару раз, но она, кажется, сдерживалась. потому что там Кармен? Может ли она быть так же осведомлена о Кармен, как и о ней?

Кармен знает, что ей бы не терпелось немного надавить на свою пизду, если бы она была на месте Мар. Руки были хороши, но чего ей действительно хотелось бы, так это скользнуть бёдрами вокруг одного из бёдер Кармен, чтобы она могла сильно надавить и прижаться всей своей писькой к твёрдой линии бедра. Кармен позволила бы ей (на самом деле позволила бы ей сделать всё что угодно) сопротивлялась, помогала и улучшала ситуацию, и, возможно, Мар в конце концов тоже вдавила бы её колени между её бёдрами, и они могли бы…

Она вырывается из своих мыслей, когда Мар внезапно напрягается, прежде чем, наконец, засунуть руки ей между ног. В воздухе чувствуется запах мочи, и Кармен внезапно осознаёт, что она постыдно, ужасно возбуждена. Почти без её участия её бёдра прижимаются друг к другу, и она чувствует боль в сердцевине между ног.

Затем в воздухе срывается всхлип. Мар всё ещё извивается у неё на коленях, но её плечи напряжены и тихо трясутся, когда из её горла вырывается ещё один тихий отрывистый звук. Кармен на мгновение потеряла дар речи, чувство вины захлестнуло её разум. Догадалась ли женщина у неё на коленях, о чём она думает? Была ли она теперь противна ей? Она причиняла боль своему единственному другу?

— Кармен, мне так, очень жаль, — прерывистым шёпотом говорит блондинка. «Я не думаю, что смогу… Ах~ Я думаю, что собираюсь…» она снова задыхается от этих слов, и Кармен чувствует почти неистовство в своей потребности успокоить её.

— Эй, эй, всё в порядке, — мягко говорит она, осторожно поднимая руку, чтобы нежно погладить её по боку. «Вы не можете с этим поделать».

— Это не имеет значения, ты сочтёшь меня отвратительной, и тогда мы будем здесь бог знает сколько времени и…

— Я никогда не думаю, что ты отвратительна, — перебивает она её. «Я никогда не мог. Тебе просто нужно пописить, и всё в порядке».

— О, не произноси этого слова, — стонет Мэриголд и сгибается, задыхаясь от напряжения. Теперь в её звуках есть намёк на боль, чего Кармен действительно терпеть не может.

«Какое слово? Писить? Моча? Отпустить и затопить штаны? Кармен продолжает, а Маргаритка жалобно стонет при каждом слове. Она ёрзает, напрягается, а потом должна на секунду потерять контроль, потому что запах мочи становится ещё сильнее.

— О нет, о нет, о нет, нет, нет, — бормочет Мар, пытаясь снова взять себя в руки. Она справляется, но с трудом. Теперь между ними появилось заметное пятно тепла, и блондинка дрожит на месте.

— Тсс, отпусти. Ты делаешь себе больно, просто выпусти это, — говорит Кармен, всё ещё потирая бок. Она заметила, что в её голосе есть отчётливая хрипотца, но не может заставить себя беспокоиться об этом прямо сейчас.

«О нет, я не могу сдержаться, я не могу сдержаться», — скулит Мар теперь почти прямо в ухо Кармен, по-видимому, не осознавая, что она делает с брюнеткой своими отчаянными комментариями. «Чёрт, дерьмо, ах, это… ах! Это происходит, это происходит, это а-а.

Между ними вспыхивает жар, за которым сразу же следует влажность, когда сильный шипящий звук наполняет воздух тесного отсека. Мэриголд полностью рухнула на Кармен, слегка покачивая бёдрами, пока моча продолжает выливаться из неё в слои ткани, разделяющие их разгорячённую кожу.

«О боги, о боги, о Кармен», — прерывисто стонет она, но край интенсивности ослабевает, как и поток. Сначала прекращается шипение, затем водопад горячей мочи медленно высыхает, превращаясь в струйку, а потом просто мокрая ткань между ними. Некоторое время никто из них не разговаривает, но Мэриголд не делает ни малейшего движения, чтобы отодвинуть лицо от того места, где она уткнулась им в горло Кармен.

Все кредиты принадлежат https://monedulla.tumblr.com/

*001*2017-04-09 01:00

Мой день начался с не очень хорошей ноты. Моя мама заставляла меня подтягиваться перед сном, чтобы я не мочилась в постель.

Она сказала мне, что если я смогу оставаться сухой 3 ночи подряд, она снова позволит мне спать в трусиках моей большой девочки. Я была сухой две ночи и с уверенностью думала, что готова вернуться в свои трусики… слишком уверенно.

Мама разбудила меня не только из-за мокрого подтягивания, но и из-за круглого мокрого пятна под тем местом, где я лежал. Мне было так стыдно. Я намочил свою подтяжку и её постель.

Меня удивила её милая, нежная манера дать мне понять: «За это будут последствия, Хун. Не потому, что я злюсь на тебя, а потому, что тебе нужно научиться быть большой девочкой.

Её мягкий тон был унизительным, но горячим.

Она сказала мне, что собирается изменить меня, и теперь я должен носить подтяжки и днём, на всякий случай.

Она разорвала края моей подтяжки и вытащила её из-под меня. Она вытерла меня детскими салфетками и присыпкой, а затем принесла пачку подгузников Tena. Она аккуратно надела мне один, а затем надела пару пластиковых трусиков. Я не мог в это поверить! Днём у меня никогда не было аварий, к тому же все могли слышать шуршание моих пластиковых штанов. Она сказала мне, что сегодня мы вместе пойдём в Костко, поэтому мне нужно было одеться в наряд, который она выбрала. Серые леггинсы и свитер.

Мой дом вышел из спальни и сказал мне одеться. Я надел пластиковые трусики и леггинсы. Я был в ужасе. Выпуклости от моего громоздкого подтягивания уже смущали, но вдобавок ко всему пластиковые трусики громко шуршали при каждом движении.

Тут я совершил вторую ошибку.

Не в силах справиться с унижением, я снял пластиковые трусики и просто подтянулся. Это всё ещё было очевидно, но уже не так плохо.

Я спустился по лестнице, и моя мама приготовила мне завтрак; смузи, два стакана воды и чашка кофе. Она велела мне закончить всё это в течение часа, и тогда мы уйдём. Мне было уже около 6, потому что она не позволяла мне пользоваться туалетом перед переодеванием… она также сказала, что мне не разрешают пользоваться туалетом до обеда. Я хотел доказать ей, что мне не нужны мои дневные подтягивания, и поэтому я был полон решимости удержаться.

После завтрака она заставила меня вымыть чашки, теперь у меня было 8, и из-за воды на руках мне было очень трудно её удерживать. Очень сильные позывы заставляли меня немного дриблинговать. Я был потрясён и смущён тем, что сделал это. Я вежливо спросил маму, могу ли я воспользоваться в*нной, прежде чем мы уйдём, но она ответила, что если я не могу удержать её в течение 4 часов утром, то как я буду держать её в течение 8 часов ночью. Она была права. Мы сели в машину и поехали в Costco. Я был на 10, корчась, держа ноги вместе. Каждый раз, когда она наезжала на кочку, вытекало больше капель. Я знал, что мои подтягивания могут поглотить всё это, но я начал жалеть, что не надел пластиковые штаны..

Когда мы прибыли в Costco, там было очень многолюдно. Стоять и ходить было трудно. Она держала меня за руку, когда мы вошли в самое людное место. Она не торопилась, рассматривая одежду. Я знал, что собираюсь обмочиться, с каждым шагом текли капли. Я посмотрел на неё и снова спросил, позволит ли она мне воспользоваться в*нной, но она сказала: «Нет, но я не рассержусь, если с тобой случится несчастный случай». Сказав это, она обняла меня за талию и мягко надавила на мочевой пузырь. Я задохнулся, когда давление заставило меня вести мяч ещё больше, я не мог удержаться или остановить его. Я мочил свою и без того мокрую подтяжку. Мама ничего не сказала, но посмотрела на меня так, как будто знала.

Я мог чувствовать опухоль моего подгузника, когда выпуклость стала более заметной. Я начал чувствовать, как он подтекает, вокруг моих ног и попы образовались тёмные пятна, поток мочи потёк по моей ноге.. люди смотрели на меня, а моя мама ухмылялась.

«У тебя не было бы этой проблемы, если бы ты работал со своими пластиковыми трусиками», — громко сказала она мне. — Прости, — сказала я, красная, почти в слезах. Она взяла меня за руку и потащила в отдел подгузников, где сказала взять большую пачку подтягивающих средств. — Ты будешь носить их какое-то время. Я отнёс большую коробку с подгузниками к кассе. Все знали, что я не контролирую свой мочевой пузырь. Когда мы вернулись домой, моя мама любезно переодела меня и надела сверху полиэтиленовые штаны. Шуршащий звук был смущающим, но не таким ужасным, как намочение штанов перед сотнями людей.

Все кредиты принадлежат https://scatteredsubmissive.tumblr.com/

*002*2017-04-09 01:03

Нина сидела на автобусной остановке, благодарная за тень от жаркого солнца. Несмотря на то, что с каждым днём ??приближалась осень, было всё ещё необычно тепло. Автобус, как обычно, опаздывал, и трое других людей тоже терпеливо ждали, хотя и что-то бормотали себе под нос.

Нина выругалась и посмотрела на дорогу в поисках признаков приближающегося автобуса. Мужчина, сидевший рядом, оглянулся, услышав её сквернословие, и бросил на неё пренебрежительный взгляд сверху вниз. Нина задавалась вопросом, понравилось ли ему то, что он увидел — шорты, которые были на ней, довольно хорошо обнажали её ягодицы, а её обтягивающий укороченный топ наверняка привлекал внимание некоторых людей. Однако мужчина не выдержал его взгляда; вскоре он вернулся к чтению своей газеты.

Нога Нины непроизвольно дрожала, когда её отчаяние росло. Она собиралась сходить в туалет перед тем, как уйти из колледжа, но ей пришлось остаться после уроков, а когда она ушла, в*нная была закрыта на уборку. Была, конечно, ещё одна в*нная, но она находилась совсем рядом с общей комнатой, и она не удосужилась пройти весь этот путь. В хороший день, когда автобус приходил вовремя, Нина часто могла добраться домой за добрых двадцать минут. Однако сегодня она ждала уже двадцать пять. Она подумала, не было ли в городе несчастного случая.

Она легонько надавила на живот, когда её охватила новая волна отчаяния. Она думала, что если сесть, то желание на какое-то время уменьшится, но были заняты только два места: одно — мужчина, читающий газету, другое — пожилая женщина с тростью. Она попыталась отвлечься от потребности пописить, вместо этого сосредоточившись на газетчике. Её солнцезащитные очки скрывали её глаза, а это означало, что она могла проверять других людей, не замечая их.

Он был старше её, но, вероятно, ему было около тридцати, гладко выбритый, с короткими каштановыми волосами и дизайнерскими очками. На нём был дорогой костюм и дорогие часы. Она предположила, что он хорошо выглядит и, возможно, довольно богат. Она представила его за рулём кабриолета, но потом подумала, зачем ему ехать на автобусе, если у него шикарная машина. Может быть, его машина была в ремонте.

Внезапно он поднял глаза от своей газеты и посмотрел прямо на неё. Она отвернулась. Он поймал её взгляд? Она не была уверена, но внезапно желание помочиться застало её врасплох, и ей пришлось схватиться руками за промежность, чтобы не пустить течь. Сейчас он определённо смотрел на неё, она была в этом уверена.

Она начала забавно танцевать, не заботясь о том, что другие люди начнут смотреть. Она ещё никогда не была в таком отчаянии. Впервые она начала волноваться, не собирается ли она писиться. Это было бы неловко, особенно перед этим красивым парнем.

Мужчина встал и медленно подошёл к ней. Чёрт, подумала Нина, сейчас он подойдёт ко мне, спросит, почему я на него пялилась…

Но вместо этого мужчина сказал: «Ты в порядке, хен?»

«Мне действительно нужно пописить», — ответила Нина, сжав бёдра вместе, когда почувствовала, что начинает потеть. Она была уверена, что в любую минуту у неё начнётся течь, и почти ожидала, что её промежность станет влажной под её руками.

— Я знаю, куда ты можешь пойти, — сказал мужчина, улыбаясь и складывая газету.

«Вы делаете?» Нина была так рада услышать это. Она не знала, что поблизости есть общественные туалеты. «Где?»

«Подписывайтесь на меня». Мужчина повернулся, и Нина неохотно пошла за ним, её походка была немного неуклюжей, когда она пыталась сдержать мочеиспускание. Она пожалела, что не выпила целую бутылку апельсинового сока за обедом.

Мужчина повёл её по улице в небольшой переулок. Здесь определённо не было туалетов, и Нине было немного неохотно следовать за ним, но она была в таком отчаянии, что всё равно пошла за ним. В конце концов, он остановился и повернулся к ней лицом.

«Вот и мы, подальше от улицы, подальше от посторонних глаз. Вы можете легко пойти сюда, — сказал он.

«Здесь? Я не могу писить здесь… — сказала Нина, хотя, когда её мочевой пузырь требовал освобождения, она серьёзно начала обдумывать это. Она почувствовала, как слёзы выступили у неё на глазах… неужели это он придумал шутку?

«Конечно, можешь, никто тебя не увидит», — ответил мужчина. Он протянул руку, чтобы утешить её. «Просто спусти эти шорты, а потом…»

Но было слишком поздно. С последним толчком тело Нины отказалось от борьбы, и она почувствовала, что начинает течь в трусики. Её писька вздрогнула, когда моча начала пропитывать её джинсовые шорты и стекать по ногам. Мужчина просто наблюдал за ней, когда Нина согнулась пополам и начала плакать, её моча громкими брызгами падала на пол.

В конце концов, она отказалась от попыток сдержать это и просто отпустила. Её трусики уже промокли, а шорты приобрели тёмно-синий оттенок. Она посмотрела на мужчину, продолжая мочиться, слёзы текли по её лицу. Он ласково улыбнулся ей и поправил брюки там, где начала появляться небольшая выпуклость. Он положил руку ей на плечо.

— Давай, — сказал он ей, — выпусти всё наружу. Он нежно погладил её по волосам. «Есть хорошая девочка. Пусть всё пройдёт». Нина закрыла глаза и в поражении положила голову ему на плечо.

На мой взгляд, этот парень — ИЗВРАЩ¨ННЫЙ человек, но это делает историю великолепной.

Вся заслуга принадлежит

%http://palelandcandy.tumblr.com/post/146706341929

*003*2017-04-09 01:04

— Маленькая девочка, почему ты вдруг такая извивающаяся? — спросил меня папа с ноткой игривости в голосе. Я тут же перестал шевелиться и посмотрел на папу. Я была так занята своими делами с принцессами, что не заметила, как моя растущая потребность сходить в туалет стала настолько очевидной. «Моя маленькая принцесса должна ходить на горшок?» — спросил папа с должной долей снисходительности и серьёзности, что заставило меня покраснеть. Я смущённо покачала головой и продолжила раскрашивать в книжке-раскраске, которую папа купил специально для меня, надеясь, что папа забросит эту тему.

Я всё ещё чувствовал скептический взгляд папы, когда он сказал: «Хорошо, но помни, дорогая, тебе нужно быть хорошей девочкой и ходить на горшок, если тебе нужно пописить». Мои щёки горели от смущения. Не поднимая глаз, я кивнул и продолжил раскрашивать. — Что это была за маленькая девочка? — выжидающе спросил папа. «Да папочка». Я ответил тихо. «Хорошая девочка». Папа ответил. После этого мне казалось, что я сорвался с крючка. Папа продолжал работать на своём ноутбуке рядом со мной, пока я рисовала и смотрела мультфильмы. Я планировала встать и пойти на горшок в ближайшее время, без подсказок папы, просто чтобы доказать ему, что я большая девочка и мне не нужны подтягивания, которые он сейчас надел на меня, но мне нужно было сначала закончить свою фотографию. .

«Почему я должен был выбрать картинку с супер детализированным замком??» Я думала про себя, когда моя потребность ходить на горшок становилась всё сильнее. Вскоре я не мог не начать слегка покачивать ногами взад-вперёд, чтобы отвлечься от растущего давления в мочевом пузыре. Я закусила нижнюю губу, посмотрела на папу и увидела, что он всё ещё работает и, похоже, не замечает меня в моём скрюченном состоянии. Я медленно натянула одеяло на колени и протянула одну руку, чтобы держать переднюю часть подтягивателя, продолжая раскрашивать. Я был так сосредоточен на том, чтобы закончить свою картину, чтобы я мог пойти на горшок, что начал достаточно шевелиться, чтобы снова привлечь внимание папы.

— Малышка, ты уверена, что тебе не нужно ходить на горшок? — спросил папа, на этот раз гораздо менее игриво. К счастью, я заметил, что в мультфильме, который смотрел, играла песня, которая мне нравилась, и быстро придумал хорошее оправдание. «Daddyyyyy, я не горшок, мне просто очень нравится эта песня!» — сказал я, категорично указывая на телевизор. Папа не выглядел полностью убеждённым, но полуулыбнулся и продолжил свою работу. Я почувствовал лёгкое облегчение, пока не понял, что теперь мне придётся ждать, чтобы пойти на горшок дольше, чтобы доказать папе, что я могу ходить на горшок самостоятельно, так как он только что снова попросил меня.

Я продолжал рисовать, надеясь, что смогу продержаться ещё немного, когда почувствовал, как небольшая струйка тёплой мочи просочилась в переднюю часть моих подтягиваний. Я тихо задохнулась, когда сильно толкнула руку в свою письку, чтобы не попасть в аварию. К счастью, мне удалось взять себя в руки, но я знал, что это не продлится долго. Я начал торопиться, чтобы закончить раскрашивать свою картинку, даже не заботясь о том, не буду ли я больше оставаться в линиях. Я даже начал беззастенчиво ёрзать и ёрзать. Я просто знал, что ДОЛЖЕН скорее закончить и пойти на горшок, прежде чем папа спросит меня, нужно ли мне снова сходить в туалет или, что ещё хуже, до того, как я попаду в аварию.

Я почти закончил свой замок, когда ещё одна струя горячей мочи вырвалась на моё подтягивание. Даже когда моя рука крепко прижималась к моей письке, за ней вырвался ещё один более длинный рывок. Я прекратила всё, что делала, и в своём отчаянии решила, что готова прекратить раскрашивать прямо сейчас, чтобы пойти на горшок, мне просто нужно было снова взять себя в руки на достаточно долгое время, чтобы сбежать в в*нную. Как бы я ни пытался остановить это, моя моча продолжала вытекать рывками. Время между рывками становилось всё короче и короче, пока я совсем не мог остановиться и просто начал беспомощно мочиться в подтягивания, как малыш. Я почувствовала, что снова краснею, когда посмотрела себе на колени и подождала, пока не закончу.

Моё подтягивание было таким тёплым и мягким, когда я всё сделал. Это заставило меня чувствовать себя такой непослушной, и мои частички принцессы начали покалывать. Закончив раскрашивать, я начал вытирать переднюю часть трусов под одеялом. Я почти совсем забыла о том, что папа был в комнате, когда его голос внезапно вырвал меня из моего маленького озорного транса. «Маленькая девочка, ты почти закончила свою картину?» он спросил. Я тогда не заметила, но папа заметил, как я стала извиваться, а потом как я вдруг перестала извиваться совсем и стала подозрительной. — Угу, — ответил я, пытаясь сделать вид, что ничего необычного не произошло. — Хорошо, я хочу посмотреть, когда ты закончишь. он сказал. — Хорошо, папа, — ответил я.

Папа стал ещё более подозрительным к моим коротким ответам. — Милая, тебе есть что сказать папе? — спросил папа. — Нееет… — ответила я, пытаясь казаться озадаченной, а не виноватой. «Малышка, ты же знаешь, что бывает с маленькими девочками, которые лгут своим папочкам, не так ли?» — спросил папа. — Их… их наказывают, папа? — вопросительно ответил я. Папа кивнул и встал со стула. Он начал приближаться ко мне. «Вы правы, их наказывают. А теперь я задам тебе вопрос, и мне нужно, чтобы ты сказала мне правду, маленькая девочка. Ты же не хочешь, чтобы тебя наказали за ложь папе, правда, детка? — спросил папа, опустившись на колени на пол рядом со мной и строго глядя на меня сверху вниз. — Нет, папа. — ответила я, качая головой и глядя на папу самыми большими щенячьими глазами, на которые только была способна. «Хорошая девочка. А теперь скажи папе правду, ты попал в аварию в трусиках для маленькой девочки?» — спросил папа, глядя мне прямо в глаза.

Внезапно я почувствовал себя ещё более уверенным в мягком, тёплом подтягивании, прижимающемся к моей письке. Я сильно покраснела и отвела взгляд, пока папа ждал моего ответа. Я не мог заставить себя признать, что попал в аварию, когда пытался закончить раскрашивать картинку, как двухлетний ребёнок. «Что ж?» — спросил папа, требуя от меня ответа. — Нет, папа. — тихо ответила я, всё ещё глядя на свою фотографию. Папа вздохнул и подождал немного, может быть, он надеялся, что я изменю свой ответ, прежде чем он ответит, но я просто сидел и молча смотрел на свою ещё незаконченную картину. Наконец, я взяла мелок и попыталась продолжить раскрашивать, но папа поймал меня за руку, и я быстро уронила мелок. Папа поднял меня и засунул руку мне под платье. Я почувствовал, как слёзы навернулись на мои глаза, когда папа почувствовал переднюю часть моего подтягивания и посмотрел на меня сверху вниз.

«Маленькая девочка, ты промокла насквозь! Почему ты солгал папе? — спросил папа, явно разочарованный. Я не мог ответить, всё, что я мог сделать, это плакать. «Почему ты не пошёл на горшок, когда папа напомнил тебе об этом?» — спросил папа. — Я-я должен был сначала закончить свою картину! И мне не нужно было, чтобы ты напоминал мне о горшке, папа, потому что я большая девочка и могу сама ходить на горшок!» Я плакал. Папа толкнул мой мокрый трусик в мою письку: «О, правда, ты большая девочка и можешь сама ходить на горшок? Стала бы большая девочка носить мокрые насквозь трусики, объясняя папе, как ей не удавалось добраться до горшка, даже когда ей неоднократно напоминали об этом?» — спросил папа. При этом моё надутое выражение лица превратилось в жалкое. Я не мог придумать, что сказать на это, и в то же время я просто надеялся, что папа будет продолжать прижимать меня к моей мокрой подтягиванию.

— Я так и думал, малышка. — сказал папа с лёгкой садистской улыбкой. «Ничего страшного, дорогая, с тобой произошёл несчастный случай, потому что ты всего лишь маленькая девочка, а с маленькими девочками иногда случаются несчастные случаи. Что не в порядке, так это то, что ты солгала папе… что, как мы сказали, происходит с маленькими девочками, которые лгут своим папочкам?» — спросил папа, наслаждаясь выражением моего лица, продолжая поглаживать переднюю часть моих подтягиваний. — Эммм… их… их наказывают? Я ответил, чувствуя, как моя писька намокла от чего-то другого, кроме мочи. «Мм-м-м, а теперь иди за папой в спальню, чтобы ты могла принять своё наказание, как хорошая маленькая девочка», — сказал папа, беря меня за руку и ведя в спальню.

Все кредиты http://daddyslittlesnugglebunny.tumblr.com/post/118686734566

*004*2017-04-09 01:06

Сегодня я ходил по магазинам с двумя моими постоянными друзьями. Никто из них не знает о моём фетише к подгузникам, поэтому я убедилась, что он хорошо спрятан под юбкой.

Я сделал один действительно большой помочиться в фуд-корте после того, как выпил большую чашку сока, и ещё несколько маленьких писечек, которые я выпустил, пока мы проверяли некоторые магазины одежды. Мой подгузник стал очень мокрым и обвисшим, и я подумал, что мне следует просто подержать свою мочу сейчас, а не рисковать, что мой подгузник протечёт. Я сдерживал свою мочу до конца дня, действительно наслаждаясь шелестящим ощущением на моей попе каждый раз, когда мы садились. После ещё нескольких рюмок в течение дня, я был в отчаянии, чтобы пойти в туалет. Я собирался просто пойти в туалет, когда мои друзья пошли в туалет, и выбросить подгузник в мусорное ведро, но, поскольку у меня не было с собой трусиков, я отказался от этого и продолжал просто держаться.

Как только я вернулся домой, я был готов взорваться. Я поговорю с вами минуту о том, что произошло, и как я был напуган тем, что, если бы я ещё намочил свой подгузник, мои друзья увидели бы мочу, стекающую по моим ногам! Я показываю вам, какой у меня мокрый подгузник, и вы видите, что он полностью промок до спины! Я ложусь на свою кровать и поднимаю нижнюю часть своего маленького чёрного платья, чтобы вы могли лучше видеть мой подгузник.

Раздвинув ноги, я расслабляюсь и отпускаю мочу, за которую так долго цеплялась. Он вытекает быстро, и вы можете отчётливо услышать, как он плещется на подгузнике, прежде чем он впитается. Я писаю так много, что, как я и ожидала, подгузник не может его удержать, и я начинаю сильно течь. Вы можете видеть, как подгузник меняет цвет, поскольку он впитывает столько, сколько может, а затем моя моча просто вытекает из повязок на ногах и образует большую лужу на моей кровати! Я встаю, и хотя я перестала мочиться, моча всё ещё продолжает стекать по задней части моих ног из моего переполненного подгузника. Я говорю вам, как бы я был смущён, если бы рискнул пописить в подгузник, когда меня не было дома, и стоял бы перед моими друзьями и сотнями других людей, как это!

Несмотря на то, что это очень смущающая мысль, моя писька всё равно немного покалывает. Я нежно тру между ног, мои пальцы погружаются в мокрый подгузник, низко свисающий между моих бёдер. Я понимаю, насколько мокрой застилаю постель, потому что каждый раз, когда я двигаюсь, из моего подгузника выталкивается немного больше мочи. Вставая, я иду к шкафу и достаю из упаковки свежий подгузник. Я начинаю развязывать ленты на моём мокром подгузнике и даже до того, как они все размотаны, чувствую, насколько он тяжёлый. Я держу свой подгузник, чтобы вы тоже посмотрели, он очень жёлтый от мочи, и от его веса вся внутренняя часть подгузника падает на дно, образуя большую кучу мокрого месива.

Я разворачиваю подгузник и кладу его на кровать. Не знаю почему, но даже после всех этих лет есть что-то в разложенном подгузнике, от которого у меня порхают бабочки в животе. Я показываю вам, насколько мокрый мой голый зад, прежде чем использовать салфетки, чтобы очистить себя и убрать запах мочи. Затем, ложась поверх подгузника, я припудриваю себя и туго обматываю скотчем. Когда я покажу тебе свой новый подгузник,

Моя писька такая мокрая и скользкая, что мои пальцы постоянно соскальзывают! Затем я трахаю себя, я чувствую, как нарастает оргазм, я трахаю всё сильнее и сильнее двумя пальцами, пока не достигаю оргазма! Мммм это было так мило. Даже сейчас, когда я пишу это, мне хочется лечь в постель, подумать о том, что я сделал, и снова трахнуть себя!

Как только моё тело перестанет дрожать, я расскажу вам, как мне лучше измениться. Я беру второй чистый подгузник и снимаю вонючий грязный. Вы смотрите, как я меняю подгузник, и удивляетесь, как это возможно, чтобы девушка, которая так хорошо выглядит, на самом деле была такой непослушной :P Это довольно большая уборка, но, наконец, мой зад снова стал красивым и чистым. Я пудрюсь и меняю подгузник, затем складываю свой грязный подгузник и выношу его в мусорное ведро. Я покажу вам, насколько она полна и течёт, с мокрыми подгузниками за последние несколько дней!

Чувствуя себя сонным после всего этого веселья, я ложусь поперёк кровати, чтобы расслабиться и подумать о том, какая я грязная девчонка!

Извините, я не могу отдать должное автору, потому что tumblr был деактивирован :(

