Фанфики по Токио Хотел

Автор: Волк-93 [x]

*000*2012-04-03 18:31

Итак, поскольку Кейли нравится Билл Каулитц, и я знаю, где найти несколько историй о водных видах спорта/омораси о нём, я решил опубликовать их все здесь. Может быть, они нравятся и другим людям. Прежде чем вы начнёте читать, хочу вас предупредить: большинство этих рассказов содержат водные виды спорта. Не только омораси.

1. Фетиш от KadaverKillzzz

%http://fiction.tokiohotelfiction.com/viewstory.php?sid=1463&chapter=1

2. В*нная от black_tinker_bell

%http://fiction.tokiohotelfiction.com/viewstory.php?sid=2853&chapter=1

3. Горячее признание от icemint

%http://fiction.tokiohotelfiction.com/viewstory.php?sid=639&chapter=1

4. Готово, готово… Мне нужно идти! от РеттеЛеана

%http://fiction.tokiohotelfiction.com/viewstory.php?sid=4567&chapter=1

5. Остановка для отдыха от RetteLeana

%http://fiction.tokiohotelfiction.com/viewstory.php?sid=4855&chapter=1

6. Squirm от RetteLeana

%http://fiction.tokiohotelfiction.com/viewstory.php?sid=12659&chapter=1

*003*2012-04-04 06:18

Хорошо, просто чтобы показать вам, что стоит завести там аккаунт.

Готово, набор … Мне нужно идти! от РеттеЛеана

«Билл? Эй, Билл? Ты проснулся?» Билл медленно открыл глаза и увидел, что его близнец смотрит на него сверху вниз с таинственной улыбкой на лице.

«Эм… да? Теперь я. Что вам нужно в… — Он посмотрел вниз, чтобы посмотреть на часы. — В час ночи? Том улыбнулся, прежде чем лечь рядом с Биллом, вытянув руку и притянув Билла ближе. Его губы уткнулись носом в шею Билла, прежде чем быстро поцеловать её. Билл хихикнул, прежде чем повернуться лицом, чтобы встретиться лицом к лицу с губами Тома, заставив их обоих застонать. Отстранившись, Том позволил своей руке погладить щеку Билла, мило улыбаясь.

«Билл… я хочу сыграть в игру. Хочешь сыграть со мной в игру?» Билл нахмурился, явно сбитый с толку.

— Эм… Том, о чём ты говоришь? Какого рода игра?» Том ухмыльнулся, прежде чем позволить своим губам коснуться уха Билла, когда он прошептал.

«Весёлая игра. Обещаю. Это сделает тебя таким счастливым». Билл отстранился от Тома, чтобы посмотреть ему прямо в глаза.

— Какого хрена, Том? Я не знаю, о чём ты говоришь». Том быстро перекатился на Билла и прижал его к кровати, широко улыбаясь.

«Мы сыграем в игру, я и ты. Это будет весело, и в конце концов оно того стоит. Давай, младший брат. Давайте играть!» Билл усмехнулся, прежде чем бросить последний взгляд на удручённого Тома. Он ненавидел чувство вины, которое чувствовал, поэтому вздохнул, прежде чем наклониться и поцеловать Тома в щёку.

«Отлично. Я поиграю в эту игру, но потом я хочу спать».

«Если ты собираешься играть, ты должен следовать всем правилам. Понять? Ни в коем случае не отступать… понял, детка? Использование слова «ребёнок» заставило Билла не обращать внимания на остальную часть предложения, прежде чем он улыбнулся. Конечно, он сделает всё для Тома. Он любил его.

Том быстро вскочил, прежде чем схватить стул со стола в отеле и поставить его посреди гостиничного номера. Вернувшись к Биллу, он слегка потянул певца за запястье, пока Билл не встал, плотно прижавшись к груди Тома. Глубоко хихикая и посылая вибрации от своей голой груди к Биллу, он поднял мальчика, прежде чем медленно усадить его на стул.

— Билл… мне нужно связать тебя, сейчас же. Это нормально?» Билл вздрогнул от волнения, надеясь, что в конце концов это может привести к чему-то возбуждающему. Он кивнул, разрешая Тому связать его, что он и сделал. Прежде чем он это понял, его руки и ноги были привязаны к стулу четырьмя тугими верёвками. Настолько плотно, что он не мог сдвинуться даже больше чем на сантиметр в каждом направлении. Он посмотрел на Тома и напрягся, увидев дикий блеск в глазах старшего брата. Что, чёрт возьми, он планировал?

Встав на колени перед сдержанным братом, Том вытащил ножницы и молча отрезал боксёры Билла. Так было проще, потому что Билл не задавал вопросов до тех пор, пока его не удерживали. Бросив на Тома растерянный взгляд, Билл открыл рот, чтобы спросить, что происходит, но не смог сдержать стон, когда Том схватил его обнажённую твёрдость одной рукой. Волшебные пальцы Тома потянули ещё немного, прежде чем сдаться, позволив Биллу остаться полутвёрдым и покрасневшим.

Встав и пройдя через комнату, Том схватил бутылку холодной воды, прежде чем вернуться к Биллу.

— Хочешь воды, детка? Вы, должно быть, испытываете жажду». Билл кивнул. В данный момент он не испытывал жажды, но не был уверен, во что играет Том. Это может быть последний раз, когда он получает воду на ночь. О, как он ошибался.

Том улыбнулся, прежде чем открыть бутылку и поднести её к губам Билла. Он медленно вливал его в рот Билла, пока не кончилась каждая капля. И ни одна капля воды не сорвалась с его рта. В конце концов, глотание было его специальностью.

Бросив на Билла ещё один затуманенный взгляд, он схватил ещё одну бутылку с холодной водой, прежде чем снова поднести её к губам Билла. Сбитый с толку, но не желающий ослушаться, Билл всосал всю, а точнее большую часть воды. Несколько капель упали ему в рот, на подбородок, на грудь и, наконец, на пупок. Но тем не менее Билл пил, сколько мог. Том успешно улыбнулся, прежде чем погладить Билла по голове, как будто он был маленьким ребёнком.

«Ты поступил хорошо. А теперь я пойду спать. Я проснусь через час, и даже не думай шуметь, чтобы меня разбудить. Если вы это сделаете, вы будете наказаны больше». Том грациозно подошёл к кровати отеля, прежде чем свернуться калачиком под одеялами и довольно закрыть глаза. Он не собирался засыпать, но даже если и заснёт, с ним всё будет в порядке. Он просто хотел закрыть глаза и услышать стоны Билла… он знал, что рано или поздно они должны были разразиться…

Билл молча сидел в своём кресле около двадцати минут, пока не начал ощущать действие чрезмерного количества жидкости в своём теле. Он не пользовался в*нной с тех пор, как в тот день закончилось интервью, то есть более девяти часов назад. Теперь он действительно жалел, что не поехал снова. Он чувствовал такое странное давление в нижней части живота, что его слегка подташнивало, но он не мог не поёжиться, когда острая потребность в мочеиспускании преодолела все остальные мысли в его уме.

Он должен был просидеть там по крайней мере сорок пять минут, верно? Нет. Ещё не было и 1:30. О боже, ему нужно было пописить. Какого хрена Том сделал это с ним? Какова была его цель? Должен ли он разбудить своего близнеца и рассказать ему о своей дилемме? Он быстро отверг эту идею. Том сказал не будить его, иначе он будет наказан. Он не хотел больше наказаний, поэтому при необходимости просто извивался и неловко стонал.

Том, всё ещё притворяясь спящим, молча корчился в собственной руке, когда услышал стон своего брата. Но вскоре он понял, что ему станет лучше. Остановившись в своих действиях, он маневрировал так, чтобы наблюдать за Биллом и в то же время казаться спящим.

Прошло двадцать минут, а Биллу всё ещё нужно было в туалет. Чувство начало становиться непреодолимым, и, когда его взгляд остановился на всё ещё полувозбужденном члене, он громко застонал. Он не мог этого вынести. Ему нужно было идти!

«Томи… боже, Томи, пожалуйста! Просыпайся… — усмехнулся Том. Он знал, что Билл сломается, и теперь пришло время начать веселье. Он вскочил с кровати, бросив на Билла притворно-сердитый взгляд, прежде чем встать перед ним.

«Какого хрена, Билл? Я думал, мы сказали не будить меня. Теперь я не сплю. Возможно, мне придётся наказать тебя прямо сейчас. Билл отшатнулся, но ему всё ещё хотелось пописить.

— Томи, мне нужно в туалет. Пожалуйста!» Том внимательно посмотрел на Билла, прежде чем рассмеяться.

«Билл… я же говорил тебе, что ты будешь наказан…» Достав из мини-бара бутылку с холодной водой, он открыл третью бутылку, прежде чем поднести её к губам Билла. Когда он сопротивлялся, Том дал ему пощёчину, и звук трещины разнёсся по всей маленькой комнате.

— Выпей, чёрт возьми, шлюха. Ты разбудил меня, теперь заплати грёбаную цену… Сглотнув слёзы, Билл открыл рот, чтобы набрать воды в свой организм. Бутылка, казалось, никогда не заканчивалась, и как только это было сделано, другая была поднесена к его губам.

«Пожалуйста, Томи… Мне нужно в туалет! Это не помогает!»

— Я знаю, тупица. А теперь выпей, пока я не засунул эту бутылку тебе в глотку. Билл начал плакать, позволив жидкости стекать по горлу в желудок, прежде чем попасть прямо в мочевой пузырь.

«Томи… О боже, Том! Пожалуйста остановись!» Том усмехнулся, отшвырнул пустую бутылку в сторону и погладил Билла по голове.

— Не против, если я воспользуюсь туалетом? Мне действительно нужно поссать…» Оставив Билла, он прошёл в в*нную, оставив дверь открытой. Стараясь произвести как можно больше шума, он облегчился, прежде чем вымыть руки и вернуться к Биллу со слезами на глазах.

«Блядь, Том! Дай мне пописить!» Том пожал плечами, опустившись на колени перед Биллом, прежде чем начать осторожно проводить пальцами по его пульсирующему члену. Билл закричал, выгнувшись назад на один сантиметр, который ему позволили, прежде чем заплакать.

«Том! Это слишком больно! Пожалуйста!» В этот момент Том зашёл слишком далеко, теперь яростно дёргая твёрдость.

«Билл… послушай меня. Когда я скажу тебе, отпусти себя. Понятно?» Билл снова вскрикнул, прежде чем съёжиться и неохотно кивнуть. Надеясь, что Том скоро отпустит его, Билл начал теряться в чувствах, которые Том вызывал у своего члена. Удовольствие начало преобладать над болезненной потребностью опорожнить мочевой пузырь, когда он начал достигать оргазма.

«Томи… О, Том, пожалуйста… Боже, я так близко…» Том рассмеялся, почти хихикая, когда он наклонился в сторону, его рука всё ещё двигала истекающий член Билла.

«На старт, внимание, марш!» Билл закричал, выгибая спину ещё больше, натягивая ограничители, когда он позволил себе уйти. моча хлынула из его члена, как какой-то фонтан, приземлившись на землю вокруг Тома и промокнув на ковре в гостиничном номере. Вместе с мочой была и его собственная сперма, что делало процесс ещё более приятным, но в то же время унизительным. Закончив выпускать себя по всей комнате, Билл заплакал.

«Томи… тьфу, Том освободил меня от этого…» Том одарил его одной сумасшедшей ухмылкой, прежде чем поднести руку к губам и слизнуть смешанные субстанции. Билл застонал, увидев это, но больше всего на свете хотел привести себя в порядок. Том усмехнулся, когда понял, что Билл действительно хочет выбраться. Быстро встав, избегая мокрого ковра перед собой, он схватил последнюю бутылку воды. Он осторожно позволил воде стекать по уже пересохшему горлу Билла, прежде чем поставить бутылку на стол. Он наклонился и поцеловал Билла в лоб, прежде чем медленно вернуться к своей кровати и забраться внутрь. Билл повернул голову и в шоке расширил глаза, глядя на своего брата. Он просто собирался оставить его там?!

Тяжёлый храп наполнил комнату, и Билл заплакал. Это было так неудобно! Том забыл его привязанным к стулу!

Он откинул голову назад, прежде чем решил, что ему тоже следует просто поспать. Его глаза закрылись, и он был готов потерять сознание, прежде чем это сильное, чрезвычайно узнаваемое чувство напало на его внутренности…

Ему пришлось пописить…

