Пытка мочевого пузыря Алисы

Автор: Wetlover188 [x] (-)

*000*2017-12-30 07:53

Алиса была милой 14-летней блондинкой, которая всегда очень смущалась, когда другие знали, что ей нужно пописить.

Глава 1:

Это был хороший весенний день, и это был день экскурсии для Алисы и её одноклассников. Все они собирались в тематический парк. Алиса упаковала все свои вещи для поездки накануне вечером, и она упаковала много бутылок с водой. Затем она, как обычно, заснула в своей двуспальной кровати. На следующее утро, в 7:30, будильник на её смартфоне громко зазвонил, она встала и поняла, что опоздала на 20 минут!

Она встала, и ей действительно нужно было в в*нную, но она поняла, что у неё нет времени идти, и поскольку она уже приняла душ и оделась накануне вечером, она просто схватила свой рюкзак и вышла за дверь. . Она увидела, что её автобус вот-вот уедет, поэтому ей пришлось бежать к нему, заставляя свой тяжёлый мочевой пузырь подпрыгивать и покачиваться. Ей удалось сесть на автобус, и как только она вошла в него, она заметила только одно свободное место, и это было прямо рядом с Ларри, возлюбленным. Тогда ей ничего не оставалось, как сесть рядом с ним.

— О, Алиса, привет! — возбуждённо сказал Ларри.

«Х..хей», нервно ответила Алиса. Она тут же крепко скрестила ноги.

«Ты кажешься немного суетливым, ты в порядке?» — спросил Ларри. «Д-д-да, я в-в порядке», — ответила она, и её губы дрожали от отчаяния. Алисе не нравится мысль о том, что другие люди знают, что ей нужно в туалет, но поскольку она не пользовалась туалетом утром, ей было почти невозможно скрыть своё отчаяние. Затем они продолжили разговор, и примерно через час в пути она увидела большую вывеску с надписью «ЗОНА ОТДЫХА».

Алиса почувствовала огромное облегчение и уверенно вышла из автобуса и направилась в женский туалет, только чтобы узнать, что там огромная очередь! Алиса увидела всех остальных девушек, приехавших из разных поездок, танцующих танец пи-пи в очереди, и Алиса начала делать то же самое. Примерно через минуту она услышала громкий гудок из автобуса. Ей нужно уйти, но она до сих пор не пользовалась в*нной и почувствовала, как её мочевой пузырь увеличился, почти набух. Ей удалось медленно пройти к автобусу, не намочив узкие джинсы. Она спросила водителя автобуса, когда будет следующая остановка, скрестив ноги, и он ответил, что будет ещё 4 часа. Время было 8:40 утра, прошло более 9 часов с тех пор, как она в последний раз ходила в в*нную. Она застонала и вернулась на своё место.

Часть 2 Скоро

*003*2017-12-30 16:47

Глава 2:

Алиса доковыляла до своего места и попыталась сесть, но с таким полным мочевым пузырём ей пришлось крепко схватиться за промежность, чтобы моча не вышла, и ей удалось медленно наклониться на своё место, немедленно скрестив ноги. Ларри видел её действия и знал, что ей нужно в туалет, и он был возбуждён. Затем он сказал: «Мы увидим много водных горок» с лёгкой ухмылкой. — Ммм, — ответила Алиса, и её губы задрожали. Для Ларри это должно было быть весёлым путешествием. Примерно через 3,5 часа пыток Алиса почувствовала внезапный толчок, и, по-видимому, автобус въехал в заднюю часть внедорожника. Капля мочи размером с десятицентовую монету коснулась её узких джинсов, и она тихо застонала, когда ремень безопасности давил на её вздувшийся мочевой пузырь.

«РЕБЯТА, КАЖЕТСЯ, ЧТО МЫ РАЗБИЛИСЬ, МНЕ НУЖНО ВЫЙТИ И ДО НАЗНАЧЕНИЯ» — громко заявил водитель автобуса. Затем Алиса застонала и расстегнула ремень безопасности, и как только она встала, она почувствовала, как её тяжёлый, набухший мочевой пузырь опустился на неё. Ларри впал в ступор при виде её отчаяния. Она медленно подошла к водителю автобуса и спросила, сколько времени будет идти, на что он ответил, что около часа. Затем Алиса застонала, на этот раз громче, и спустилась по лестнице автобуса. Она почувствовала, как холодный ветерок прошёл через её мочевой пузырь, и когда она посмотрела вперёд, то увидела только длинную узкую дорогу.

Часть 3 Скоро

*005*2017-12-30 18:37

Глава 3:

Алиса стонала от мысли, что ей придётся ходить 1 час с полным мочевым пузырём, но она поняла, что в тематическом парке будут туалеты, и что она сможет там облегчиться. Поэтому она начала медленно ходить, скрещивая ноги каждые 5 минут. Прошёл час, и Алиса буквально рвётся в туалет. Её мочевой пузырь вот-вот взорвётся! Она прибыла в тематический парк, где увидела большую доску с надписью «ТУАЛЕТЫ» жирным шрифтом со стрелкой, указывающей налево. Она сразу же бросилась к двери, только чтобы узнать, что она вышла из строя, и в этот момент она запаниковала. Раньше Ларри платил девушке за то, чтобы та шла и хламила в*нную, просто для своего удовольствия, и это срабатывало. Алиса наклонялась взад-вперёд, скрещивала ноги, танцевала пи-пи, и вдруг из ниоткуда появился Ларри, её возлюбленный. Поскольку Алиса ненавидит мысль о том, что другие знают, что ей нужно в туалет, она тут же попыталась скрыть своё отчаяние, и Ларри мог видеть, что она в отчаянии.

«Давай, мы должны покататься на этих американских горках!», — крикнул Ларри. «М-м-м, мне п-вроде нужно использовать т-ба…», «Ладно, тогда пошли сейчас, пока очередь не стала длинной!», — прервал Ларри. — Хорошо, — с болью ответила Алиса. Они оба шли на американские горки, и их ждала длинная очередь. Они оба стояли в очереди, и Алиса не могла не подпрыгивать, слегка скрещивая ноги взад-вперёд. В этот момент Алиса застряла, так как она была слишком смущена, чтобы признать, что ей нужно пописить, или кто-либо знал, что ей нужно пописить, но в то же время её мочевой пузырь был переполнен, и она собиралась кататься на роликах. каботажное судно.

Примерно через минуту настала их очередь садиться в тележку, и пока Ларри сел в тележку без каких-либо хлопот, Алиса нагибалась, надавливая на промежность, что значительно усложняло посадку в тележку. В конце концов, она села в тележку, а тележка была такой маленькой и тесной, что она даже не могла скрестить ноги. Она посмотрела на тележку и увидела только изогнутые и извилистые гусеницы.

Заключительная глава скоро. Оставайтесь с нами для мокрой концовки!

*007*2017-12-30 23:36

Глава 4:

Американские горки начали двигаться, и Алиса крепко сжала промежность. Поначалу ничего серьёзного не происходило, но вдруг тележка поехала быстро, переворачиваясь вверх дном, и Алиса почувствовала, как вся её моча быстро перемещается в её мочевом пузыре, и это было болезненно. После всех поворотов и поворотов поездка наконец остановилась, и Алисе пора было выбираться из тележки. Она медленно слезает с американских горок и замечает, что по её узким джинсам стекает горячая моча. Она краснеет от смущения, а также стонет от облегчения, и все вокруг начинают смеяться. Когда всё это произошло, её возлюбленному удаётся разорвать ему штаны.

Она сразу бросилась в дамскую в*нную, которая теперь была открыта, и пытается высушить штаны, но, к сожалению, они не высохнут. Это означает, что Алисе пришлось снять узкие джинсы и всю дорогу домой носить одни трусики. Она снимает пропитанные мочой джинсы, и у неё остаются только ярко-розовые трусики. Затем она кладёт мокрые джинсы в свою сумку и выходит из туалета в одних трусиках, и это очень унижает. Затем она видит автобусную остановку и ждёт прибытия своего автобуса. Минут через 20 оно приезжает, и она садится на него, и всю дорогу домой плачет от смущения, при этом всё ещё смеются, и фотографируют её.

Конец. Спасибо, что остаётесь рядом!

