Я только что описил свои штаны!

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-12-27 23:04

Ребята, я только что обмочился в штаны!

Типа, полный. Не от чихания или чего-то в этом роде. Полная стоимость переполненного мочевого пузыря. Трахни меня.

Так что, очевидно, я собираюсь поделиться и рассказать вам всё об этом. Может быть, прекратите чтение на этом этапе, если вам не интересны все кровавые подробности.

ХОРОШО?

ХОРОШО.

Это не история о том, что я мог бы назвать простительным мочеиспусканием. Я знаю пару друзей, которые, вероятно, всё ещё читают книгу, сами попали в «несчастный случай». Не называя имён, вы, ребята, мало что могли сделать. Это была не твоя вина. Пятичасовые пробки на двухсотлетнем мосту бывают. Случаются приступы смеха с мочевым пузырём, полным Шираза, на ковре ручной работы вашего друга. Там нет стыда. :p У меня, с другой стороны, нет такого разумного оправдания. Моей маленькой катастрофой было непростительное намокание.

Я вижу, как вы все киваете мне. Я слышу ваши мысли: «Если кто-то и собирается обмочиться в штаны, так это Джен».

«Она всегда ждёт до последней секунды, очевидно, она иногда мочится». Ну, чтобы ты знал, я не мочился больше двадцати лет. За исключением примерно час назад.

Тем не мение. Давайте разберёмся, как прошёл этот конкретный унизительный момент.

Я трахался на своём компьютере. Немного электронной почты, немного Pinterest, немного написания поста в блоге, много Facebook. Воскресный вечер в социальных сетях. Мне нужно было пописить часа два или что-то в этом роде, но… ты же меня знаешь… Я откладывал это до тех пор, пока не был полон сил. Словно корчась на стуле, рука между ног ломается. Я сказал тебе, что собираюсь поделиться. В конце концов дошло до того, что мне просто нужно было сказать себе: «Джен! Иди в грёбаный туалет, пока не обоссал весь пол, грязная сука!» Тебе известно. Что бы вы, ребята, сказали мне более или менее на том же языке.

Поэтому я встал и пошёл в в*нную. Теперь, если вы были в моём доме, вы знаете, что вам нужно пройти через кухню, чтобы добраться до туалета. Когда я добрался до кухни, я понял, что на самом деле очень хочу пить. На самом деле, я всегда испытываю жажду, когда хочу пописить. Это только я? Что бы ни. Поскольку я это я, я решил, что сначала выпью. Так как я уже был на кухне. Лицевая ладонь. Так что я налил себе стакан воды из раковины и выпил его, скрестив ноги и подпрыгивая. Но когда я пошёл ставить свой стакан в посудомоечную машину, я заметил, что его всё ещё нужно распаковать.

Нормальный человек пошёл бы пописить, а потом вернулся бы распаковать посудомоечную машину, верно? Не я! Я танцевала полный танец мочи, когда я бросилась убирать свои тарелки, чашки и случайное кухонное дерьмо трясущимися руками. Наконец я закончил и пошёл в в*нную. Где я заметил, что ещё не включил стиральную машину. Я первый пописил? Я не. Я пошла, собрала всю одежду с пола в спальне, засунула её в стиральную машину, открыла краны, насыпала порошок в маленький выдвижной лоток, закрыла дверь и…

Заметил, что уронил пару трусов на пол в туалете, когда пытался запихнуть всё сразу в машину. Поэтому я присел, чтобы подобрать их.

Вот когда я описился. Я ничего не мог с этим поделать. Это был Ниагарский водопад в моих штанах. Я просто сидел на корточках на полу в в*нной. В двух метрах от туалета. И вовсю обоссался. Чёрт возьми.

К счастью, я был прямо перед стиральной машиной, которую ещё не включил. Так что это было удобно. Кроме того, я думаю, что никто никогда не узнал бы о моём маленьком злоключении, если бы я не прыгнул обратно к своему компьютеру, чтобы написать об этом в блоге. И под «прямо» я подразумеваю после десятиминутного горячего душа и тщательного отбеливания пола.

Итак, мой день. Дайте мне знать в комментариях, насколько вы не удивлены, что это случилось со мной, и было ли у вас когда-либо простительно или непростительно мочиться в штаны!

ХХ Джен

*004*2017-12-30 14:26

{{28 декабря 2017 г., 10:28, Melificentfan сказал:

Какая замечательная история

}}

Спасибо!

{{28 декабря 2017 г., в 15:54, Manowar сказал:

Фантастическая история. Это напоминает мне, когда я играл в The Sims. Я всегда заставлял своих симов что-то делать вместо того, чтобы ходить в туалет.

}}

Я тоже так сделал. Практически всё, что я сделал с The Sims.

{{28 декабря 2017 г., 21:02, Индиго сказал:

Любить это!

}}

Спасибо! Я помню, как много лет назад скрывался на WHP и был взволнован, увидев, что вы опубликовали новую историю. «Ночной поезд» — одна из моих самых любимых историй об омо. Совершенно странно, что ты комментируешь мои вещи десять лет спустя или около того. :)

*006*2017-12-30 22:15

{{5 часов назад, Индиго сказал:

Специально для тебя, Катя, я снова выложу это здесь! Ну, это называется «Ночная почта», а не «Ночной поезд».

}}

Фу. Слишком поздно ночью. Теоретически я это запомнил. :p Спасибо за публикацию!

