Риски, которые мы принимаем

Автор: WaityKaty [x]

*000*2016-10-21 01:23

«Только случайно всякие штаны мокрые; и только судьба, что они были мои, а не твои».

Эми встала прямо под насадку для душа и позволила почти обжигающей воде окатить её. На ум пришло двустишие, и она превратила его в своё переживание в одной мысли. Как это могло повториться? В её возрасте? Теперь она должна была стать взрослой. Студент университета. Ответственный. Разумный. Она не должна была всё ещё мочить штаны. Это не должно было всё ещё происходить.

Прошло чуть более четырёх лет с тех пор, как она в последний раз мочилась. Четыре года, когда она могла сказать себе, что обмочила штаны в последний раз. Но видимо нет. Прошло уже сорок три минуты с тех пор, как она в последний раз мочилась. Фу.

Ей всё ещё нужно было разобраться с мокрыми джинсами; теперь в куче в двух метрах от того места, где она стояла. Но она не могла их видеть из-за закрытой занавески. Поэтому не засчитали. Они были проблемой для будущей Эми. Нынешняя Эми могла бы забыть о сегодняшнем смущении и просто насладиться приятным, нормальным душем. За исключением, конечно, того, что она не могла. Она снова и снова прокручивала в голове произошедшее. Каждое решение, которое она приняла, могла бы принять по-другому. Каждый раз её удача отворачивалась не в ту сторону.

Алисия, когда-то названная «злой девочкой» в старшей школе, а теперь её соседка по комнате в общежитии, увидела её всего пять минут назад, когда она схватила своё полотенце из своей комнаты и попыталась прокрасться в душ. Всё общежитие узнает к обеду. Может быть, она могла бы пропустить обеденный зал сегодня вечером. В её комнате были чипсы и стаканчики с апельсиновым соком. Может, к завтрашнему дню люди забудут. Хотя, наверное, нет. Эми лучше, чем кто-либо, знала, что люди не забывают, что кто-то мочится в штаны. Алисия, конечно, не стала бы.

Путь обратно в Симмонс-холл был адом. Почему она не могла сегодня хотя бы надеть свои чёрные джинсы? Она так почти сделала; они всё ещё лежали на её кровати. Но она поняла, что пролила горчицу на свою футболку «28 дней» прошлой ночью, а это означало, что её единственный чистый верх был рекламной рубашкой, которую она выиграла, пытаясь заказать ароматизированное молоко в торговом автомате прошлым летом. лучше сочеталась с её выцветшими голубыми джинсами; а также этот топ сочетается с чем угодно.

Так что, если бы она не капнула той горчицы прошлой ночью, последствия её несчастного случая не увидела бы половина университета, по крайней мере, Алисия, вероятно, не заметила бы. Но она капнула горчицу. Это было настолько неудачно, что казалось несправедливым. Чёрт, вчера она надела куртку на урок из-за резкого похолодания. Если бы холодная погода продлилась ещё хотя бы день, она могла бы завязать куртку вокруг талии. Но это не так. Потому что… какая-то бабочка взмахнула крыльями в Амазонке или что-то в этом роде.

Она вспомнила, как встала, когда лекция закончилась, и профессор Патель напомнил им прочитать главу 3 и ответить на вопросы в конце перед уроками в пятницу. Почему она просто не дождалась, пока все уйдут? Это не было хорошим решением. Сегодня она не худшая, далеко не самая лучшая, но всё же не очень хорошая. Наверное, она просто хотела уйти. Люди шептались. Некоторые люди смеялись за её спиной. Она плакала. Это только привлекло больше внимания. Никто не помог.

Хотя, когда она думала об этом, в этом было нечто большее. Если бы повезло, она бы даже не обмочилась. Ей не пришлось бы испытывать ужасный ужас мочиться в свою одежду, когда она сидела в ошеломлённом ужасе посреди театра Митчелла, обмочившись посреди третьего Введения в Математику 1010 года. Она даже не помнила, что было накрыто сегодня. Но была бы аудиозапись на Unify; это было бы хорошо. Либо она была слишком отчаянной и боялась обмочиться в течение первых 52 минут лекции, либо была унижена и напугана тем, что ей пришлось встать и показать миру свою аварию в течение последних 8 минут.

В тот момент, когда она потеряла контроль, время остановилось. Это был один из тех прекрасных моментов, когда ваш разум, кажется, превосходит ваше тело, и вы можете смотреть на себя с полной объективностью. Она не могла поверить, что писает посреди лекции. Казалось невероятным, что она могла потерять контроль над мочевым пузырём. Взрослые так не делают. Она больше так не делает. На мгновение мир казался невозможным. Балансируя на грань реальности на долю секунды. А затем распространяющееся тепло, которое она с удивлением помнила так хорошо.

Она должна была встать, когда поняла, что есть шанс, что она не сможет продержаться всю лекцию. Она знала, что есть шанс, что она не выживет. Она просто не хотела признавать этот шанс, потому что это означало бы, что ей придётся просить остальных встать, чтобы выпустить её. И они будут ворчать, и профессор Патель будет комментировать, и все будут смотреть, и это будет так неловко. Хотя не так стыдно, как обмочиться. Даже не того порядка. Это тоже не было хорошим решением.

Она была в таком отчаянии, сидя там первые пятьдесят две минуты лекции. Алгебра. Речь шла об алгебре. По крайней мере, часть этого была. Что бы ни. Эми не могла припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни так дико хотела писить. А так как она была в таком общественном месте, рядом с ней сидели люди, она не могла даже пройтись, как обычно делала, когда ей очень нужно было в туалет. Она пыталась подавить движения ног, потому что они сотрясали складной стол у неё на коленях. Может быть, если бы она больше ёрзала, она могла бы продержаться дольше? Хотя, наверное, нет.

Она не должна была позволить себе оказаться прямо в середине ряда. В то время ей и в голову не пришло, что это будет иметь значение, и она позволила толпе студентов увести её в очень удобное место, чтобы посмотреть лекцию, и в очень неудобное место, если ей нужно было незаметно уйти. Очевидно, что она не должна была идти на эту лекцию с такой потребностью мочиться. Но люди её возраста не мочатся; они просто скрещивают ноги и всё в порядке. Но это была огромная ошибка, опять же, очевидно.

Предположение, что рядом с лекционным залом будет туалет, было ещё одной ошибкой. Был один рядом со всеми новыми театрами. Но Митчелл был одним из старых, построенных ещё в пятидесятых годах. У неё не было времени искать туалет в другом месте, если она не хотела заходить поздно. На любом другом уроке она, вероятно, сначала нашла бы другую в*нную и просто пробралась бы на пять минут в класс. Но Патель всегда старался прокомментировать любого, кто опаздывает. И весь лекционный зал оборачивался, чтобы посмотреть на предмет его презрения. Слишком неловко. Хе.

Эми обычно приходила на лекции на десять минут раньше, просто на всякий случай. На всякий случай, если что-то замедлит её. Но она была с ним в Союзе. И она не хотела уходить раньше, чем должна была. Почему она просто не пропустила лекцию и не прослушала её позже на Unify? Она думала об этом. Не то чтобы посещение лекций Пателя даёт вам какое-то дополнительное преимущество, он очень старый школьный лектор по мелу и разговорам. Но её родители платили большие деньги за то, чтобы она училась в университете, и было бы неправильно пропустить лекцию. Поэтому она бросила его и союз в последнюю секунду. На самом деле ей пришлось бежать на лекцию вовремя. Каждый шаг сотрясал её и без того переполненный мочевой пузырь.

Обычно она не пила пиво за обедом. Тем более два пива. Но он пил, и это расслабило её, сделало её немного более кокетливой. А второй он купил ей, даже не спросив, было бы грубо не выпить его. Она не думала, что пиво пройдёт сквозь неё. Ей нужно было довольно сильно пописить, прежде чем она начала пить второе пиво.

Ей нужно было пописить до того, как она выпьет своё первое пиво. Впрочем, не так уж и много. Поэтому она отложила это. Эми сделала это. Откладывать мочеиспускание в общественных туалетах настолько долго, насколько это возможно. Это не было проблемой в течение многих лет. Может быть, ей просто повезло. На самом деле ей определённо просто повезло.

В прошлом году, когда она пришла домой на грани потери контроля над собой, и ей действительно пришлось сменить трусики.

Прошлым летом, когда она почти сдалась и чуть не смирилась с несчастным случаем, когда в последнюю секунду наткнулась на пустую в*нную.

За несколько месяцев до этого, а может быть, и после этого, когда очередь закончилась, она была слишком смущена, чтобы пролезть в очередь, и едва держалась.

Может быть, ей действительно повезло, что она так долго обходилась без происшествий…

Но уже четыре года она знала, что обмочилась в последний раз.

