Сериал Дженни: Семейная игровая ночь

Автор: Wet19 [n] (f)

*000*2019-10-09 20:46

Определённо не один из моих лучших, но вот он.

Дженни открыла дверь и вошла в дом из гаража. Она только что вернулась домой с занятий и была рада провести остаток вечера с Меган и Кэти за семейной игрой. Она вошла в гостиную и обнаружила Меган, свою возлюбленную, лежащую на животе с настольной игрой перед ней. Было ясно, что она играет с Кэти, её дочерью, но Кэти в комнате не было.

«Привет, как прошёл урок?» — спросила Меган.

«Хм, как обычно. Профессор Уитмен действительно хорошо разбирает вещи, но материал такой скучный», — сказала Дженни, ставя свой рюкзак у входа в коридор. «Где Кэти?»

«В*нная». Меган сказала, когда она начала вставать. Когда она поднялась с пола, Дженни увидела, что её джинсы промокли спереди, а на ковре, где она только что лежала, было большое мокрое пятно. По блеску и по тому, как крошечные полосы бежали вниз, было ясно, что Меган только что закончила мочиться за несколько секунд до этого. Она подошла к Дженни и обняла её, а затем быстро, но страстно поцеловала в губы. Дженни наклонилась и потрогала промежность Меган. Её рука мгновенно стала мокрой от мочи Меган. Меган только улыбнулась ей. Они услышали смыв унитаза, и Меган прижала палец ко рту и тихо сказала «ш-ш-ш», затем быстро пошла и легла обратно, прикрывая мокрое пятно на ковре. Дженни усмехнулась при мысли, что 10-летняя девочка ходит в туалет, как большая девочка, а её мама обмочилась, хотя и намеренно.

Помыв руки, Кэти вошла в комнату и сказала: «Ты стала мамой!»

«Мне не нужно идти». Меган сказала как ни в чём не бывало.

«Что? Нет, я имею в виду, что ты глупый ход в игре!» Кэти сказала, обнимая Дженни. — Ты собираешься играть с нами? Она спросила.

«Конечно!» Дженни ответила, возвращая объятие. Она присоединилась к ним на полу, но ей пришлось ждать следующего раунда, чтобы присоединиться к игре, поэтому она просто сидела, скрестив ноги, и смотрела. Как только ей стало удобно, она расслабилась и начала мочиться в джинсы. Кэти заметила это и в шутку сказала: «Тебе нужно приучиться к горшку!»

«Как и вы!» Дженни ответила, также шутя.

«Пш! Я только что пошёл в туалет!» — сказала Кэти, передвигая свою фигуру по доске.

«Пш! Только потому, что ты попал в беду! Что это было снова?» — игриво сказала Дженни, постукивая пальцем по подбородку.

Лицо Кэти вспыхнуло, и она сказала с лёгкой торжественностью: «Я снова обмочилась в штаны в школе».

Дженни посмотрела вниз, чтобы увидеть, какое большое мокрое пятно она оставила на ковре, и на мгновение восхититься своими мокрыми джинсами, затем она снова посмотрела на Кэти и сказала: «Да, так как долго длится твоё наказание за отсутствие мочи?»

Кэти посмотрела на настенные часы, потом снова на Дженни. — До полуночи. Это примерно через шесть часов!

— Думаешь, ты сможешь продержаться так долго?

«Вы, очевидно, не можете!»

Дженни ахнула и улыбнулась резкому ответу. — Но я не попал в беду!

«Да ну хоть мама ещё сухая!» Кэти возразила, взглянув на Меган. Меган показала язык Дженни. Дженни закусила губу и подавила желание хихикнуть.

«Хорошо!» Дженни сказала вставая. «Давайте устроим конкурс!» Она пошла на кухню, достала из шкафа три большие двухлитровые бутылки с водой и наполнила их водой. Она отнесла их обратно в гостиную и поставила по одному рядом с каждым из них. «У вас двоих есть 30 минут, чтобы выпить всю бутылку, кто первый обмочится, тот и проиграл!» Дженни озорно выстрелила в Меган, которая равнодушно посмотрела на неё. Дженни снова села на своё мокрое место и запустила 30-минутный таймер на своём телефоне. Кэти и Меган начали регулярно глотать воду в течение следующих получаса. Тем временем Дженни небрежно отпила свой, намереваясь увеличить мокрое пятно, которое она уже сделала в какой-то момент в течение вечера.

По прошествии 30 минут Меган и Кэти допили свои бутылки, как того требует конкурс. На 60-й минуте, после ещё нескольких раундов настольной игры, Кэти начала извиваться. Меган, хотя её мочевой пузырь наполнялся, ещё не совсем отчаялась.

«Давай поиграем в другую игру». Кэти сказала. «Мама, ты выбери одну».

«Всё в порядке, вы можете выбрать следующий». Меган ответила.

«Но теперь твоя очередь, я выбрал это». Кэти ответила.

— Как насчёт Дженни Пик? — предложила Меган.

«Я бы не хотел испортить заказ!» — воскликнула Дженни, изо всех сил пытаясь скрыть улыбку, тронувшую уголки её рта. «Вы выбираете». Она ответила Меган. Наступила короткая пауза.

«Отлично», — сказала Кэти, вскакивая на ноги. Она быстро очистила игру и побежала к шкафу, чтобы выбрать другую. Через мгновение она вернулась с другой коробкой и села.

— Тебе ещё не нужно идти? — спросила она свою маму, слегка извиваясь, когда снимала крышку коробки.

— Немного. Ты собираешься продержаться? — спросила Меган.

Кэти нервно посмотрела на часы, потом на Дженни. Дженни вдруг поняла, что подорвала наказание Меган для Кэти. Она сделала мысленную пометку, чтобы позже извиниться перед Меган.

«Я думаю, мы должны проверить!» Кэти сказала, вставая. «Видишь, я всё ещё сухая!» Она добавила, поворачиваясь и снова возвращаясь. «Твоя очередь мама!»

«Я в порядке!» — сказала Меган, не двигаясь.

— Ты имеешь в виду, что ты всё ещё сухой? — спросила Кэти, вставая на колени и сжимая ноги вместе.

«Ага!» — чирикнула Меган. Катя на секунду замолчала.

«Дженни, проверь её!»

— Что, ты мне не доверяешь! — воскликнула Меган с чересчур большим энтузиазмом.

— Я просто хочу убедиться! Кэти ответила.

Дженни встала со своего места и на четвереньках поползла к тёмному углу, где находилась нижняя половина тела Меган. Ковёр и её джинсы всё ещё были влажными, но не было никаких признаков того, что Меган снова мочилась во время конкурса. Дженни на мгновение восхитилась симпатичной попой Меган, пока она размышляла, сдавать её или нет, а затем отползла обратно на своё место.

«Доволен?» — спросила Меган, прежде чем Дженни успела заговорить.

«Отлично», — сказала Кэти, закончив раскладывать игровое поле, карты и фигуры. Тем временем Дженни снова начала мочиться и достигла своей цели — увеличить своё мокрое пятно на ковре. Кэти какое-то время смотрела на неё с завистью.

Опоздав на 30 минут, Кэти сильно извивалась, а Меган всё ещё не показывала никаких признаков. Наконец Кэти подскочила и сказала: «О, чёрт возьми! Как ты сейчас не в отчаянии!» Потанцевав на месте, держась за руки, Кэти побежала вокруг игровой доски, чтобы проверить свою маму. Она громко задыхалась.

«Мама!» Кэти строго заявила: «Ты помочился! Она почти высохла, должно быть, это было давно! Ты сжульничал!»

Меган, которую арестовали, больше ничего не могла скрыть. Она перевернулась на бок, чтобы обнажить влажный участок ковра под ней, затем потянулась и пощекотала дочь, пока та не описилась (что было довольно быстро). Дженни от души рассмеялась.

«Ты знал!» — воскликнула Кэти, обращаясь к Дженни, пока она стояла и мочила джинсы. Дженни кивнула, сдерживая смех. — Значит ли это, что моё наказание окончено? — осторожно спросила Кэти.

— Да, ты можешь снова обмочиться. Меган уступила. — Но какое правило ты нарушил?

«Только дома, если вы не дадите мне разрешение». Кэти бубнила.

«Ага. Теперь поиграем!» — сказала Меган, переворачиваясь на живот. Кэти вернулась на своё место, и они начали игру. Меган опустошила свой мочевой пузырь в джинсы и на ковёр во время своего первого поворота. Мочи оказалось много, и её пятно стало почти таким же большим, как у Дженни, пока Дженни не обмочилась снова позже. Они играли и мочились до конца вечера.

