Ей понадобится душ перед сном

Автор: WaityKaty [x]

*000*2018-03-09 00:48

Ей нужно принять душ перед сном.

Подсчитав, сколько времени это займёт и как уже было поздно, она думает, что просто направится прямо в в*нную. Непреодолимое покалывание между её ногами разубеждает её. Она очень хочет писить, уже почти час. Тем не менее, это не займёт много времени, и ей это нужно.

Она выходит на свою веранду и задыхается от внезапной влажности. Её поры моментально открываются, и к тому моменту, как она ставит потный кувшин с ледяной водой на плетёный столик, её покрывает тонкий блеск влаги. Уже почти одиннадцать, как может быть так жарко? Ещё одна вспышка молнии вдалеке, над полями сахарного тростника в долине, сопровождаемая рокотом дрожащего грома, от которого звенят кубики льда о стенки её кувшина.

Внизу она сидит на потёртых досках самой веранды, скрестив ноги, её тонкий хлопковый саронг почти полностью задрался до бёдер. Она не утруждает себя попытками опустить его, в радиусе километров и километров никто не проснётся. Дождь падает огромными каплями, которые отскакивают от разросшихся пальм и локтей и разбрызгиваются в широкие лужи среди плотной чёрной почвы её сада. Это она могла больше слышать, чем видеть. Нюхать больше, чем слышать. Она чувствовала запах петрикора, разложения, пыльцы, манго, банана и сырого сахара.

На веранде, над сетчатой ??дверью, только один незакрытый световой шар, затянутый паутиной и потускневший от времени, и он не в силах пронзить темноту тропической ночи. Занавес из водостоков спускается прямо из длинных забитых водосточных желобов и окутывает веранду своим крошечным миром. Только для неё, промежуточный мир. Её семья спит в бунгало с кондиционером, сухом и уютном. Первозданная безбрежность снаружи, дикая и сырая.

Она пьёт прямо из кувшина, сильно, жадно. ручейки перекатываются через борт и стекают по подбородку, увлажняя грудь. Она хочет пить, почему-то потребность в мочеиспускании всегда вызывает у неё жажду. Она ставит кувшин обратно на стол на три пятых, не хочет пить так много, чтобы всю ночь ходить в туалет. Она закрывает глаза и прислоняется спиной к стареющим доскам. Расслабляет. Дождь становится белым шумом, которому противопоставляется кваканье сотен видов лягушек, бренчание цикад, козодоев и гул нескончаемой бури. Её мочевой пузырь вздувается внутри неё, между ног течёт кровь. Опухшие губы, её клитор.

Её пальцы ползут вниз к её подолу, под. Проследите маленькие знаки, руны, атавистические и первобытные, инстинктивные и грубые, которые ведут от плоти её бёдер к её половому органу. Сейчас она в ритме. Её мочевой пузырь пульсирует вместе с внешним миром. Её вульва пульсировала вместе с жабами, усиливаясь вместе с громом. Её пальцы нащупывают хлопок нижнего белья, и она почти не состарена даже сквозь ткань. Она мокрая.

Она поднимается на ноги и запутывает пальцы в волосах. Корни деревьев через перегной. Первые капельки аммиака начинают стекать по её бёдрам, и она вздрагивает от удовольствия. Её мускулы беспомощно трепещут, все попытки удержать их в напряжении сводятся на нет избиением, мягко отбрасывающим их в сторону. Климакс захватил её телесно; те, которые закатывают глаза назад и спазмируют горло, когда прилив гормонов парализует её сознание и заставляет её задыхаться и стоять в тёплой луже, влажной и липкой от бёдер вниз.

Ей нужно принять душ перед сном.

*011*2018-03-13 00:17

{{9 марта 2018 г., в 12:09, Melificentfan сказал:

Это было здорово

}}

{{9 марта 2018 г. в 13:06 phoenix80803 сказал:

Очень хорошо написано.

}}

{{9 марта 2018 г., 20:53, Ондинист сказал:

Первоклассный текст — спасибо

}}

{{10 марта 2018 г., 16:52, больно сказал:

Первоклассная оригинальность!

}}

{{12 марта 2018 г. в 8:07 Роуч сказал:

Я никогда не думал, что история о мочи может звучать так поэтично, но вы, безусловно, справились с этим!

Это было удивительно!

}}

Спасибо всем! Я очень ценю обратную связь!

{{9 марта 2018 г. в 20:55 Максон сказал:

Мне очень понравилось ваше использование слов. Слова, которые вы выбрали, подчеркнули класс этой работы. Моя единственная критика заключалась бы в том, что была пара моментов, когда пункты были объединены в предложения, которые не совсем работали. Зато отличная штука. Мне действительно это понравилось.

}}

По крайней мере, одно из них на самом деле не слово, но звучало хорошо, и смысл был достаточно ясен. : P Мне было интересно, кто-нибудь укажет на это. Сложные предложения может быть сложно составить однозначно, особенно когда отчасти дело в сложности. Извиняюсь, если эти биты было сложно разобрать.

{{9 марта 2018 г., 23:37, 126 сказал:

Невероятный! Пожалуйста, рассмотрите возможность расширения этой истории, это может быть интересно. Спасибо, что поделились.

}}

Я не собирался, но раз вы спрашиваете, я обязательно подумаю об этом.

{{11 марта 2018 г. в 4:01 пользователь AliasnameTO сказал:

Великолепно — живопись словами, напоминающая классическую литературу. Получилось довольно фиолетово, но это простительно, так как вы чётко знаете, что делаете. Ваше письмо последовательно на голову выше. Считайте меня вдохновлённым.

}}

Спасибо! Извините, что не указал секс-тег. Полный разум пуст.

{{12 марта 2018 г., 7:03, Manowar сказал:

Это не типичная история с мочеиспусканием. Дела совсем другие по сравнению с Камиллой и её бойфрендом. Я не буду говорить, что это хорошо, очень хорошо написано, потрясающе и так далее, потому что все до меня уже делали это. Конечно, мне это нравится.

И, как всегда, с нетерпением жду очередной истории.

}}

Спасибо. :) Мне нравится продолжать делать разные вещи.

{{19 часов назад, Ласка сказал:

Потрясающие визуальные эффекты и отличная постановка. Многое можно было бы сделать жаркими летними ночами. В общем, много чего можно сделать поздними ночами: мне нравится эта идея, что она может делать всё, что хочет, потому что вокруг неё никто не спит.

}}

Я на самом деле хотел сделать сцену с одной из тех ночей в Северном Квинсленде в течение нескольких лет, но никогда не мог собрать всё вместе удовлетворительно. Изоляция — это своего рода троп сеттинга, поэтому сделать её центральной идеей казалось естественным. Если мне удастся расширить это, я думаю, я сохраню тему изоляции.

*013*2018-03-13 00:42

{{Только что, AliasnameTO сказал:

Мой комментарий не имел ничего общего с секс-тегом. Я говорил об этом:

%https://en.wikipedia.org/wiki/Purple_prose

Были части, которые были слишком щедро «украшены» для собственного блага истории. Иногда можно называть вещи своими именами. Хотя я не хочу сказать, что это было плохо. :)

}}

Ой! Тогда достаточно справедливо. :)

Обычно я пишу довольно просто. Это было что-то вроде экспедиции в «фиолетовую прозу» ради неё самой. Так что да, я полностью согласен с этим описанием!

