Дженни съезжает

Автор: Wet19 [x] (F)

*000*2017-08-22 00:50

Это была довольно тихая суббота. Дженни и Энни большую часть дня занимались домашним заданием. Теперь Энни ужинала со своим парнем, а Дженни лежала на диване и смотрела Netflix. Примерно через полтора часа после того, как Энни ушла, телефон Дженни завибрировал. Это было сообщение от Энни: «Эй, ты высох???» Дженни остановилась на секунду, чтобы проверить свой мочевой пузырь.

«Нет почему?» Она ответила, когда начала мочиться в штаны. Пи всё ещё брызгала на пол, когда её телефон снова завибрировал: «Не могли бы вы убраться, пожалуйста? Мэтт придёт, и я должна вам кое-что показать!!!» Дженни улыбнулась и ответила: «Конечно, сестрёнка, дай мне 15». Дженни очень нравился Мэтт. Он обращался с Энни как с принцессой и делал её очень счастливой. Они были очень милой парой. Они встречались почти полтора года, и Дженни могла догадаться, что произошло. «Окончательно!» — подумала она про себя, когда её поток мочи иссяк. Задняя сторона её джинсов промокла от пояса до колен. Задняя часть её рубашки тоже была мокрой, и она устроила огромный беспорядок на диване и полу. К счастью, диван был из искусственной кожи, поэтому его было легко чистить и сушить.

Дженни села и полюбовалась своим беспорядком. Затем она сняла рубашку и штаны и вытерла ими большую часть мочи на диване и полу. Она прошла в свою спальню и бросила одежду в корзину. На ней всё ещё не было ничего, кроме чёрных атласных трусиков с кружевной подкладкой и лифчика. Она пошла на кухню и взяла несколько бумажных полотенец, чтобы вытереть остатки мочи. Вернувшись в свою комнату, она надела чёрные штаны для йоги поверх ещё мокрых трусиков и тёмно-синюю футболку. Она ещё раз осмотрела диван и пол, чтобы убедиться, что ничего не пропустила, а затем вернулась к просмотру Netflix.

Через 10 минут дверь квартиры открылась, и Энни вошла с Мэттом. «Эй, сестрёнка!» Энни поприветствовала Дженни, бросившись обниматься. Дженни встала и ответила на объятие. Когда они расстались, Дженни поприветствовала Мэтта: «Привет, Мэтт, как дела?» Мэтт улыбнулся сквозь свою подстриженную и ухоженную бороду и ответил: «Отличная Дженни, как дела?» Дженни была прервана тем, что Энни подпрыгивала вверх и вниз, протягивая руку и крича: «Смотри! Смотри! Смотри!» Дженни закрыла лицо руками и закричала: «Боже мой!» когда она любовалась красивым кольцом из белого золота с бриллиантом в полный карат. Энни и Дженни взялись за руки и прыгали кругами, бессвязно крича, как школьницы. Мэтт вписался в круг и с криками прыгал вместе с ними. Он всегда был восторженным и немного глуповатым.

Это было частью того, почему Дженни любила его для Энни, он заставил их обоих смеяться. Они перестали прыгать, и Дженни ещё раз обняла сестру, сказав: «Я так рада за тебя! Поздравляю!» Энни ответила: «Спасибо! Я так взволнована!» Дженни бросила ироничный сарказм: «Я так взволнована, что могу обмочиться в штаны!» Глаза Энни расширились, и лёгкий мгновенный страх промелькнул на её лице, поскольку она наполовину ожидала, что Дженни сделает это, но он мгновенно улетучился, как только Дженни рассмеялась над собственным сарказмом. Мэтт принёс домой бутылку шампанского для празднования. Дженни принесла с кухни три стакана, и все они сели на диван, обдумывая планы свадьбы.

На следующее утро Дженни и Энни обсудили условия проживания. Неизбежно, что Энни и Мэтт захотят жить вместе, как только поженятся. Мэтту повезло, что его родители жили недалеко от университета, поэтому он жил в их подвале. Они пришли к решению, что Дженни съедет. Квартира, в которой они жили, была слишком дорогой для Дженни, чтобы позволить себе её одну в сочетании с другими счетами, поэтому они сочли, что для Дженни будет более разумно переехать в меньшую квартиру с более низкой арендной платой. До свадьбы оставалось ещё 6 месяцев, так что времени у Дженни было предостаточно.

После их разговора Дженни ушла в свою комнату, чтобы посмотреть квартиры онлайн. Она села в компьютерное кресло и открыла ноутбук. Она почувствовала, как сквозь штаны просачивается холодная сырость стула. Вчера она сидела здесь, делая домашнее задание в течение нескольких часов, и дважды помочилась, а затем ещё дважды, когда она чередовала видеоигры и просмотр порно. Она ожидала, что её время за компьютером будет очень мокрым, поэтому она разложила полотенца вокруг стула на полу. Она бы положила их под стул, но ей нравится слушать брызги на твёрдом линолеумном полу. Она вставала только для того, чтобы наполнить бутылку с водой и поесть.

Когда она открыла свой веб-браузер и набрала в поле поиска «квартиры», она снова залила свой стул мочой. Холодное влажное сиденье быстро согрелось и промокло. Она закрыла глаза и закусила губу, прислушиваясь к потоку своей мочи на пол. Несмотря на то, что она делала это с подросткового возраста, мочиться в штаны всё равно очень её возбуждало. Она сунула левую руку себе в промежность и через штаны почувствовала, как тёплый поток теряет давление, пока не остановился. Она нежно потёрлась, слушая, как брызги на полу медленно затихают. Она открыла глаза и правой рукой работала с мышью и клавиатурой, в то время как левая продолжала работать с промокшими штанами и клитором. Она открыла вкладку «Инкогнито» и ввела один из своих любимых поисковых запросов.

Она услышала шаги в коридоре позади себя. Она забыла закрыть дверь. Это не остановило её. Она просунула левую руку в мокрые трусики и нажала на сексуально выглядящее видео. Шаги остановились в дверях её комнаты как раз в тот момент, когда девушка на видео начала писить в штаны. Дженни потёрлась в плавном, приятном ритме, оглядываясь через плечо. Энни стояла в дверях, прислонившись к косяку. У неё была маленькая тарелка с мороженым, и она ложкой клала его себе в рот. Дженни вернулась к компьютеру и продолжала мастурбировать. Энни, удивлённая, смотрела, как Дженни мастурбирует ещё два видео. Как только её тарелка с мороженым опустела, она вернулась на кухню. Несколько минут спустя Дженни кончила. Она намеренно громко застонала, что-то вроде насмешки над Энни за то, что она наблюдала за ней.

