Head Over Heels - История любви Снейпа - Страница 2

Автор: WolfieO

*000*2025-02-17 17:08

Глава 49

На следующее утро после инцидента в Большом зале Северус Снейп ворвался в столовую для персонала с видом кипящей угрозы. Его чёрные одежды развевались позади него, когда он шагал к своему месту за главным столом, его тёмные глаза осматривали комнату в поисках любых признаков неприятностей. Оливия решила остаться в своих покоях в тот день, всё ещё придя в себя после эмоционального удара того утра.

Он хотел, чтобы она не видела сочувствующих взглядов и не слышала приглушённых шепотов. Больше всего он хотел, чтобы он мог заставить замолчать болтливые языки своих коллег. Но он достаточно хорошо знал Хогвартс, чтобы предвидеть беспрестанные сплетни, и его раздражение кипело прямо под поверхностью.

Когда он сел, Минерва МакГонагалл наклонилась, её выражение лица было окрашено беспокойством.

«Северус», — начала она приглушённым тоном, — «могу ли я сказать пару слов?»

Он бросил на неё многозначительный взгляд, изогнув одну бровь. «Минерва, твои слова редко ограничиваются одним. Но продолжай».

МакГонагалл сжала губы в тонкую линию, явно недовольная его сарказмом. «Я хотела спросить о сегодняшнем утре».

«И что, скажите на милость, в этом утре возбудило ваше любопытство?» Его голос был холодным, тон достаточно резким, чтобы ранить.

«Ну…» Она колебалась, явно пытаясь деликатно сформулировать свои мысли. «Некоторые сотрудники заметили, что случилось с мисс Блэк. Было… беспокойство».

«Беспокойство», — повторил он, его голос сочился презрением. «Как трогательно. Мне раздать шляпу для пожертвований на финансирование их коллективного беспокойства?»

«Северус», — резко сказала она, её терпение истощалось. «Вы знаете, что я имею в виду. Люди задают вопросы…»

«Люди», — прервал он, прищурившись. «Дай угадаю: обычная стая надоедливых кур, которые не могут удержаться от того, чтобы не совать свой нос в дела, которые их не касаются?»

«Северус!» — резко бросила МакГонагалл. Её тон был твёрдым.

Он откинулся на спинку стула, скрестив руки на груди, и пронзил её испепеляющим взглядом. «Чего именно ты хочешь от меня, Минерва? Подробного объяснения состояния здоровья моей девушки? Может, мне предоставить диаграммы? Или ты предпочтёшь полноценный семинар в комнате отдыха для персонала?»

«Я не об этом», — ответила она, её голос стал тише. «Я просто думаю, что было бы полезно, если бы люди поняли...»

«Что поняли?» — вмешался он, слегка повысив голос. Головы за главным столом повернулись, но ему было всё равно. «Что Оливия Блэк — человек? Что она имеет такое же право на достоинство и личную жизнь, как и любой другой в этом замке? Простите, если я не вижу, как удовлетворение болезненного любопытства персонала принесёт ей хоть какую-то пользу».

МакГонагалл вздохнула, явно расстроенная. «Северус, я только пытаюсь помочь».

«Помогите», — повторил он ледяным голосом. «Если вы действительно хотите помочь, то любезно сообщите своим коллегам, что жизнь Оливии — не их дело. И если кто-то посмеет заставить её почувствовать себя неловко или стыдно, они окажутся под ударом моей палочки».

«Северус...»

«Я не закончил», — резко сказал он, его голос был тихим и опасным. «Оливия — мой партнёр. Я люблю её. И я не буду стоять сложа руки, пока стервятники кружат, выискивая её уязвимые места ради забавы. Если у кого-то возникнут с ней проблемы, они разберутся со мной. И я уверяю вас, Минерва, это не то положение, в котором они хотят оказаться».

МакГонагалл моргнула, явно ошеломлённая ядом в его словах. На мгновение она, казалось, не знала, как ответить. Затем она слегка кивнула.

«Очень хорошо», — тихо сказала она. «Я позабочусь о том, чтобы персонал понял».

«Посмотрим, что ты сделаешь», — коротко сказал он, резко вставая. Его стул громко заскрежетал по полу, привлекая больше внимания, чем он предполагал, но ему было всё равно. Не сказав больше ни слова, он вылетел из Большого зала, его чёрные одежды волочились за ним, как грозовая туча.

###

Северус направился в покои Оливии, его настроение было мрачным и изменчивым. Он тихо постучал в её дверь, и когда она открыла её, вид её лица мгновенно смягчил его. Она выглядела лучше, чем этим утром, хотя в её глазах всё ещё были следы уязвимости.

«Северус», — сказала она, удивлённая, но обрадовалась, увидев его. «Я не ждала тебя».

«Я не могла остаться в стороне», — признался он, входя и закрывая за собой дверь. «Как ты себя чувствуешь?»

Она пожала плечами, заправляя прядь волос за ухо. «Лучше. Всё ещё немного... смущённо».

«Нет причин быть», — твёрдо сказал он, взяв её руки в свои. «То, что произошло, — не твоя вина. И если кто-то заставил тебя чувствовать себя иначе, будь уверена, они ответят передо мной».

Её глаза слегка расширились. «Северус, ты не...»

«О, я так и сделал», — прервал он, в его глазах мелькнуло удовлетворение. «Минерва попыталась немного поговорить об этом. Я предельно ясно дал понять, что твои личные дела не подлежат обсуждению. И я, возможно, угрожал телесными повреждениями любому, кто хотя бы взглянет на тебя не так».

«Северус!» — выдохнула она, хотя её тон был скорее тронутым, чем ругающим.

«Я имел в виду каждое слово», — сказал он, его выражение смягчилось, когда он провёл большим пальцем по её щеке. «Оливия, ты моя. Я защищу тебя от любого и всего, что посмеет причинить тебе боль».

Её глаза наполнились эмоциями, когда она наклонилась к его прикосновению. «Я не знаю, чем я тебя заслужила», — прошептала она.

Он ухмыльнулся, его тёмные глаза сверкнули редким намёком на юмор. «Очевидно, в прошлой жизни ты была святой».

Она рассмеялась, искренним, радостным звуком, который согрел его сердце. «Спасибо, Северус. За всё».

«Всегда», — пробормотал он, прижимая её к себе. «Ты моя, Оливия. И я всегда буду защищать то, что моё».

Глава 50

В комнате отдыха для преподавателей раздавался тихий гул разговоров, когда вошла Оливия Блэк, надеясь на мгновение покоя перед следующим занятием. Она почти не спала прошлой ночью, унижение от несчастного случая в Большом зале преследовало её мысли. Несмотря на утешительные слова и действия Северуса, тяжесть события держалась, как грозовая туча.

Она налила себе чашку чая, её руки слегка дрожали, когда она пыталась сосредоточиться на чём-то, кроме шёпота, который, как она была уверена, она слышала в коридорах этим утром. Сев у окна, она тихонько вздохнула, желая, чтобы узел в её животе расслабился.

Её отсрочка длилась недолго.

«Оливия!» Голос Гилдероя Локхарта раздался, когда он вошёл в гостиную, его фирменная ухмылка застыла на его лице.

Она мгновенно напряглась, её чашка звякнула о блюдце, когда она поставила её на стол. «Доброе утро, Гилдерой», — осторожно сказала она, её голос был тише обычного.

«И тебе доброе утро», — сказал он, отодвигая стул рядом с ней и садясь без приглашения. Его одеколон был подавляющим, а его присутствие заполняло пространство таким образом, что она чувствовала себя в ловушке.

«Должен сказать», — начал он почти заговорщическим тоном, — «ты была довольно предметом обсуждения в последние несколько дней».

Сердце Оливии упало, и она уставилась на свой чай, желая, чтобы она могла исчезнуть. «Я бы не знала», — пробормотала она.

«О, ну же», — сказал он, пренебрежительно махнув рукой. «Нельзя ожидать, что что-то подобное *произойдёт* без небольшой болтовни. Это вполне естественно».

Её горло сжалось, и она сжала руки на коленях. «Я бы предпочла не говорить об этом».

«Но почему бы и нет?» — надавил он, наклоняясь ближе. «Мы же все здесь друзья, не так ли? Я имею в виду, несчастные случаи случаются, не так ли?» Он слегка усмехнулся, как будто он остроумно пошутил. «Хотя, перед всей школой? Это... прискорбно, мягко говоря».

«Пожалуйста, прекрати», — тихо сказала она, её голос дрожал, когда она пыталась сохранить самообладание.

«Не будь такой чувствительной», — ответил он, отмахиваясь от её дискомфорта. «Честно говоря, Оливия, я понятия не имел, что у тебя такие... особые потребности. Интересно, как ты справляешься с повседневными делами. Снейп тоже помогает тебе с этим?»

Её лицо горело, и она прикусила губу, чтобы сдержать слёзы. «Достаточно, Гилдерой».

Но он не остановился. Он откинулся на спинку стула, скрестив руки на груди с раздражающей ухмылкой. «Знаешь, я удивлён, что он это терпит. Северус Снейп, грозный Мастер Зелий, ухаживает за коллегой, как за нянькой? Это почти смешно, правда».

Зрение Оливии затуманилось от слёз, и она резко встала, её стул заскрипел по полу. «Я не обязана это слушать», — сказала она, её голос дрогнул, когда она повернулась, чтобы уйти.

Прежде чем она успела сделать шаг, Локхарт схватил её за запястье, остановив её на месте. «Ну, ну, не будь такой», — сказал он, его тон всё ещё был тошнотворно сладким. «Мы просто немного развлекаемся, не так ли?»

«Я сказала, остановись!» — закричала она, вырывая руку.

«Что здесь происходит?»

В комнате наступила тишина, когда голос Северуса Снейпа прорезал напряжение, словно лезвие. Он стоял в дверях, его чёрная мантия слегка развевалась, когда он переступал порог, его тёмные глаза впились в Локхарта с яростью, от которой воздух казался тяжелее.

«Северус», — сказал Локхарт, его ухмылка дрогнула. «Мы просто...»

«Мучали мою девушку?» — прервал его Северус, его голос был опасно низким. «Это то, что ты делал, не так ли?»

«Я... я не хотел ничего плохого», — запинаясь, пробормотал Локхарт, его обычная бравада испарилась под испепеляющим взглядом Северуса.

«Ничего плохого?» — повторил Северус, его тон был полон сарказма. Он шагнул вперёд, его присутствие было угрожающим. «Ты довёл её до слёз, ты безвкусный дурак. И ты смеешь утверждать, что не хотел ничего плохого?»

Оливия вытерла глаза, пытаясь взять себя в руки, когда Северус положил ей на плечо защитную руку.

«Северус, всё в порядке», — прошептала она. «Давай просто пойдём...»

«Это не нормально», — рявкнул он, не отрывая глаз от Локхарта. «Это жалкое подобие волшебника думает, что может унижать тебя без последствий. Этого не будет».

«Теперь посмотри сюда...» — начал Локхарт, но Северус его перебил.

«Нет, посмотри сюда», — прошипел Северус, подходя так близко к Локхарту, что их носы почти соприкасались. «Если ты *когда-нибудь* ещё раз посмотришь на Оливию не так, я лично позабочусь о том, чтобы ты пожалел об этом до конца своей жалкой жизни. Ты меня понимаешь?»

Рот Локхарта открывался и закрывался, как у рыбы, но не издал ни звука.

«Отвечай мне!» — рявкнул Северус, его голос эхом разнёсся по комнате.

«Да!» — пискнул Локхарт, его лицо побледнело.

Северус слегка откинулся назад, выражение его лица было холодным и расчётливым. «Хорошо. А теперь убирайся с глаз моих, пока я не потерял то немногое самообладание, что у меня осталось».

Локхарту не нужно было повторять дважды. Он вывалился из гостиной, его обычное самодовольство полностью развеялось.

Северус повернулся к Оливии, выражение его лица смягчилось, когда он нежно обхватил её лицо. «С тобой всё в порядке?»

Она кивнула, хотя новые слёзы потекли по её щекам. «Я... я не знала, что делать. Он просто продолжал...»

«Тебе не нужно объяснять», — сказал он, его голос был ровным и успокаивающим. «Он трус и дурак, и он больше тебя не побеспокоит. Обещаю».

«Спасибо», — прошептала она дрожащим голосом.

Он смахнул слезу с её щеки большим пальцем, его прикосновение было невозможно нежным. «Тебе никогда не придётся благодарить меня за то, что я тебя защищаю, Оливия. Ты моя, чтобы защищать, и я отношусь к этой ответственности очень серьёзно».

Её сердце переполнилось от его слов, и впервые за этот день она почувствовала себя по-настоящему в безопасности. Северус Снейп был не просто её защитником — он был для неё всем.

*001*2025-02-18 00:08

Глава 51

Ледяной холод зимы просачивался сквозь каменные стены замка, когда Оливия свернулась калачиком в своих покоях, тепло одеяла не помогало прогнать затянувшееся беспокойство. Она не могла перестать прокручивать в голове события последних нескольких дней. Жестокие насмешки Локхарта, унижение от её несчастного случая в Большом зале, а затем Северус, её Северус, стоящий прямо, защищающий её с яростью, которую она никогда не могла себе представить, чтобы кто-то проявил по отношению к ней.

Тихий стук прервал её мысли. Она замерла на мгновение, затем встала, отряхивая складки на своём свитере. Она уже знала, кто это был.

Когда она открыла дверь, он стоял там: Северус Снейп, его тёмные одежды метут пол, его обсидиановые глаза сверкают чем-то, что только она могла расшифровать. Его присутствие всегда было властным, но здесь, в этот момент, он выглядел мягче — почти уязвимым. В его руке была небольшая коробка, обёрнутая изумрудно-зелёной лентой.

«Я подумал, что тебе может понадобиться компания», — сказал он тихим, бархатистым тоном.

Оливия улыбнулась, её сердце подпрыгнуло. «Что это?»

«Открой это», — настоятельно попросил он, входя и закрывая за собой дверь.

Её руки слегка дрожали, когда она развязывала ленту и поднимала крышку. Внутри был изящный серебряный браслет с одним-единственным шармом — крошечный котёл, изысканно детализированный, с мерцающим чёрным камнем, вставленным в бок.

У неё перехватило дыхание. «Северус... Он прекрасен».

«Я думал, он тебе подходит», — сказал он необычайно нежным голосом. «Напоминание о том, насколько ты необыкновенна, даже когда сомневаешься в себе».

Она подняла на него глаза, её глаза уже затуманились. «Тебе не нужно было...»

«Я хотел», — прервал он её твёрдым, но нежным голосом. «Ты заслуживаешь того, чтобы тебя ценили, Оливия. Каждый день».

Прежде чем она смогла остановиться, она обняла его, уткнувшись лицом в его грудь. Его запах — смесь свежего пергамента, специй и чего-то уникального, присущего ему, — окутал её, словно успокаивающее объятие.

«Ты заставляешь меня чувствовать себя такой любимой», — пробормотала она.

«Это потому, что ты такая, детка», — прошептал он, целуя её в макушку.

У неё перехватило дыхание от слова «нежность», грудь сжалась от эмоций. Он редко употреблял его, но когда употреблял, она чувствовала себя центром его вселенной.

Она слегка отстранилась, глядя на него со слезящейся улыбкой. «Спасибо. За браслет, за то, что всегда была рядом со мной... за всё».

Его пальцы нежно приподняли её подбородок. «Тебе не нужно благодарить меня, Оливия. Любить тебя — самое лёгкое, что я когда-либо делала».

Её щёки вспыхнули, и она снова позволила себе наклониться к нему, когда они сели вместе на диван. Огонь потрескивал в камине, отбрасывая тёплое сияние на комнату. Оливия крутила браслет вокруг запястья, любуясь тем, как он ловит свет.

«Я думала», — нерешительно начала она, её пальцы теребили амулет.

Он поднял бровь, не отрывая взгляда от её лица. «О?»

«О нас», — призналась она, её голос был едва громче шёпота. «О том, как много ты для меня сделала. Какую безопасность ты мне даёшь. И как много я хочу отдать взамен».

Он слегка нахмурился, когда наклонил голову. «Оливия, ты мне ничего не должна».

«Я знаю», — быстро сказала она, встретившись с ним взглядом. «Но я хочу. Я хочу сделать тебя таким же счастливым, каким ты делаешь меня. Ты показал мне, что значит быть любимой, по-настоящему любимой, и я...» Её голос дрогнул, и она отвернулась, её щёки порозовели.

«Оливия», — тихо сказал он, снова привлекая её взгляд к себе. «Ты уже дала мне больше, чем я заслуживаю. Твоя любовь, твоё доверие — они значат для меня всё».

Слёзы снова защипали её глаза, но она улыбнулась. «Ты невероятен, Северус».

Он слабо ухмыльнулся, выражение лица вызвало дрожь в её теле. «Так мне говорили».

Она рассмеялась, звук был лёгким и искренним, и он не мог сдержать тепло, разлившееся по его груди.

«Ты заставляешь меня чувствовать себя целой», — сказала она через мгновение, её пальцы вырисовывали маленькие узоры на его рукаве. «Как будто я не сломана».

«Ты не сломлена», — твёрдо сказал он, его голос был полон убеждённости. «Ты идеальна. Для меня ты — всё».

Её сердце переполнилось, и она наклонилась, чтобы поцеловать его в щёку. «Я люблю тебя, Северус».

«Я тоже люблю тебя», — пробормотал он, притягивая её к себе и кладя подбородок ей на голову. «Больше, чем ты когда-либо узнаешь».

Они оставались так, обнявшись, их любовь была тихой, но мощной силой. Пока огонь горел медленно, а снаружи бушевала буря, Оливия не могла не думать о том, что, какие бы испытания ни ждали её впереди, она встретит их все вместе с ним. Вместе они были неудержимы. Вместе они были едины.

Вечер продолжался, и они наслаждались обществом друг друга. Огонь отбрасывал мерцающие тени по всей комнате, его тёплое сияние собиралось на полу и поднималось по каменным стенам покоев Снейпа. Оливия стояла перед ним, нервно переминаясь с ноги на ногу. Её пальцы теребили подол блузки, и она прикусила нижнюю губу, пока мысли путались. Северус сидел в своём кресле с высокой спинкой, его тёмные глаза не отрывались от неё, их напряжённость заставляла её дрожать.

«Я хочу, чтобы тебе было хорошо сегодня вечером», — наконец сказала она, её голос был едва громче шёпота.

Одна из его бровей слегка приподнялась, а губы изогнулись в слабой ухмылке. «О?» — пробормотал он, откидываясь назад с намеренной лёгкостью, хотя напряжение в его теле выдавало его любопытство. Его руки лежали на подлокотниках кресла, пальцы ритмично постукивали, пока он пристально смотрел на неё.

Она кивнула, её щёки вспыхнули. «Я... я хочу контролировать на этот раз», — призналась она, её голос был дрожащим, но решительным.

Ухмылка дрогнула, сменившись чем-то более мягким — взглядом любопытства, смешанным с нежностью. Он слегка наклонил голову, его тёмные волосы упали на лицо. «Ты уверена?» — спросил он, его голос был тихим и гладким, как будто уговаривая её выйти из своей раковины. «Тебе не нужно делать ничего, к чему ты не готова».

«Я уверена», — быстро ответила она, хотя её голос слегка дрогнул.

На мгновение он посмотрел на неё с непроницаемым выражением. Затем редкая улыбка смягчила его резкие черты, и он жестом пригласил её подойти ближе. «Очень хорошо, моя любовь», — сказал он, его тон был полон тепла.

Она шагнула вперёд, её сердце колотилось, когда она опустилась перед ним на колени. Она не могла не заметить, как изменилось его дыхание, став немного неровным. Его грудь вздымалась и опускалась, а его тёмные глаза, казалось, горели ярче, следя за каждым её движением.

«Ты нервничаешь», — сказала она, и у неё вырвался тихий нервный смешок.

Глубокий смешок зарокотал в его груди. «Нервничаешь?» он повторил, его голос был полон веселья и желания. «Вряд ли. Предвосхищая, возможно».

Её руки двинулись к застёжкам его мантии, и она почувствовала лёгкую дрожь, пробежавшую по нему, когда она начала их расстёгивать. Она подняла глаза, встретившись с ним взглядом, и у неё перехватило дыхание. Его глаза были тёмными озёрами тоски, его челюсти были напряжены, как будто он держал себя в узде.

«Расслабься», — прошептала она, пытаясь успокоить собственные нервы.

Его губы дрогнули в лёгкой улыбке. «Легче сказать, чем сделать, когда ты...» Он замолчал, слабый румянец окрасил его обычно бледные щёки.

Она провела рукой по его голой коже, отмечая каждый контур, как будто хотела запечатлеть его в памяти. Её взгляд опустился, задержавшись на доказательстве его возбуждения. Опустившись ещё ниже, она на мгновение встретилась с его глазами — безмолвный вопрос, невысказанное разрешение — и затем наклонилась вперёд, решив порадовать его.

Она не могла игнорировать собственную нервозность. Она никогда раньше этого не делала и боялась сделать что-то не так. Её руки слегка дрожали, но она проталкивалась, напоминая себе, как сильно она его любит. В тот момент, когда её губы коснулись его, его тело напряглось, и из него вырвался низкий гортанный звук — смесь стона и вздоха. Его голова откинулась на спинку стула, и она могла видеть напряжение в его шее, когда он изо всех сил пытался сохранить самообладание.

«Мерлин», — выдохнул он, его голос был хриплым и напряжённым. Одна из его рук двинулась к её волосам, его длинные пальцы пронизывали пряди. Его хватка была крепкой, но не сильной, как будто он пытался заземлиться в моменте.

Она взглянула на него, ища поддержки. Его брови были нахмурены, глаза полуприкрыты, а губы приоткрыты, когда он судорожно вздохнул. Вид его таким — таким уязвимым, таким затронутым — наполнил её странной смесью гордости и привязанности.

«Ты... невероятен», — прохрипел он, его голос был полон эмоций.

Её уверенность росла с его словами, и она становилась более осмотрительной в своих действиях. Каждый издаваемый им звук — резкий вдох, глубокий стон, прошёптанное проклятие — подстёгивал её. Его реакция была опьяняющей, и она обнаружила, что хочет увидеть, насколько далеко она может его завести.

Дыхание Северуса сбилось; его обычно контролируемое самообладание таяло под её ласками. Его руки, почти непроизвольно, сжимали край стула, и каждое размеренное движение её языка посылало по нему волны удовольствия. Звуки в тихой комнате — тихий стон, едва уловимый гул её сосредоточенных усилий — красноречиво говорили об их общей потребности.

«Оливия», — пробормотал он дрожащим голосом. «Ты не представляешь… что ты делаешь со мной».

Его тело начало дрожать, дыхание стало прерывистым, когда он приблизился к разрядке. Его голова откинулась назад, а губы раздвинулись в беззвучном стоне, руки сжимали подлокотники кресла, словно закрепляя себя. Когда он наконец отпустил, всё его тело напряглось, и из его горла вырвался глубокий гортанный стон.

Она тихонько ахнула, почувствовав, как его разрядка хлынула ей в рот — вкус, не похожий ни на что из того, что она знала. На её лице промелькнуло смятение; она никогда раньше не видела и не чувствовала этого. Когда тёплая жидкость потекла по её подбородку и смешалась с мягкими прядями её волос, она удивлённо моргнула. Неуверенная, она замерла, её глаза метнулись вверх в поисках уверенности.

Его лицо было образцом чистых эмоций — брови нахмурились, глаза зажмурились, рот отвис, когда он хватал ртом воздух. На мгновение он выглядел совершенно растерянным, его обычное сдержанное поведение было разрушено.

Когда он наконец открыл глаза, они были мягче, чем она когда-либо их видела, наполненные почти подавляющей нежностью. Он изучал её лицо мгновение, прежде чем открыть рот.

«Это, — начал он, — самое *изысканное* место, которое я когда-либо видел».

Оливия густо покраснела, чувствуя себя более уязвимой, чем когда-либо.

«Иди сюда», — сказал он хриплым, но нежным голосом.

Она забралась к нему на колени, свернувшись калачиком у него на груди. Его руки крепко обняли её, его пальцы гладили её волосы, пока они сидели в уютной тишине.

«Как я это сделала?» — тихо спросила она, её голос был одновременно и любопытством, и уязвимостью.

Он усмехнулся, поцеловав её в висок. «Ты, моя дорогая, совершенство», — сказал он, его голос всё ещё был полон эмоций. «Намного лучше, чем я заслуживаю».

Она улыбнулась, её сердце переполнилось любовью к мужчине, который позволил себе быть уязвимым с ней. В этот тихий момент, окутанная его объятиями, она почувствовала нерушимую связь между ними — связь, которая была столь же непреклонной, сколь и нежной.

Глава 52

Большой зал гудел от своей обычной утренней активности. Тарелки с тостами, яйцами и сосисками звенели, когда их передавали по столам. Учителя обменивались любезностями, а студенты бормотали сонными приветствиями между кусочками завтрака. Это был ещё один день в Хогвартсе, но для Северуса Снейпа всё казалось ярче, острее, живее.

Он сидел за главным столом, его чёрная мантия аккуратно развевалась вокруг него, когда он пил чай. Ухмылка играла в уголках его тонких губ — редкое и нехарактерное выражение для Мастера зелий. Обычное хмурое выражение, украшавшее его лицо, исчезло. Вместо этого его тёмные глаза светились самодовольством, которое для любого, кто хотел посмотреть, было практически осязаемым.

Причина его хорошего настроения? Женщина сидела в нескольких стульях от него, тихо намазывая маслом свой тост.

Оливия Блэк сияла этим утром, её щёки слегка румянились, а волосы были аккуратно заправлены за уши. Она выглядела спокойной, даже уверенной, но Северус знал правду. Он мог видеть, как её губы слегка дрогнули, когда она боролась, чтобы сдержать гордую улыбку. Она не просто светилась от солнечного света, струящегося через зачарованный потолок — она светилась от событий прошлой ночи.

Северус прочистил горло, привлекая её внимание. Он слегка наклонился в её сторону, его голос был тихим и дразнящим. «Должен сказать, Оливия», — протянул он, ухмыльнувшись ещё шире, — «если это награда, которую я получаю за простой подарок, я, возможно, начну чаще осыпать тебя подарками».

Оливия замерла, не дожевав вилку, её глаза были на полпути ко рту. Её глаза расширились, а щёки приобрели несомненный оттенок красного. «Северус!» — прошипела она себе под нос, глядя на него и одновременно украдкой оглядываясь, чтобы проверить, не подслушал ли кто-нибудь.

«Не смотри так шокированно, дорогая», — мягко сказал он, его ухмылка не дрогнула. Он неторопливо отпил чаю, его глаза озорно сверкнули. «Ты должна гордиться. Я, конечно, горд».

Она открывала и закрывала рот, пытаясь найти ответ, но не могла произнести ни слова. Вместо этого она принялась хлопать его по руке, её лицо горело от смущения. «Ты невозможен!» — прошептала она, хотя её губы дрогнули в неохотной улыбке.

Он усмехнулся, звук был тихим и глубоким. «Я просто говорю правду», — пробормотал он, его голос понизился до тона, который могла слышать только она. «И вчерашний вечер, моя дорогая, был необыкновенным».

Оливия попыталась сосредоточиться на своём завтраке, но жар на её щеках отказывался угасать. Несмотря на смущение, она не могла не почувствовать прилив гордости. Она хотела сделать его счастливым, и, судя по самодовольному выражению на его лице, ей это удалось.

Пока Северус продолжал потягивать чай, его взгляд скользил по залу, на мгновение останавливаясь на разных студентах и сотрудниках. Его ухмылка становилась шире каждый раз, когда он снова переводил взгляд на Оливию. Воспоминания о её нервной решимости, о том, как она смотрела на него со смесью любви и уязвимости, снова и снова проигрывались в его голове.

«Ты невыносим», — пробормотала Оливия, вгрызаясь в яйца с большей силой, чем было необходимо.

«И всё же ты обожаешь меня», — ответил он плавно, приподняв бровь.

Она закатила глаза, но не смогла сдержать лёгкую улыбку, которая тронула её губы. «Тебе повезло, что я это делаю», — сказала она, её голос был достаточно тихим, чтобы его услышал только он.

Он наклонился немного ближе, его тёмные глаза встретились с её глазами. «Удача тут ни при чём», — пробормотал он, его голос сочился уверенностью.

Прежде чем она успела ответить, их тихий разговор прервал голос. «Что так развеселило тебя этим утром, Снейп?» — спросила Минерва МакГонагалл, её острые глаза подозрительно сузились.

Ухмылка Снейпа дрогнула всего на секунду, прежде чем он сменил её на свою обычную бесстрастную маску. «Весёлый? Уверяю тебя, Минерва, я просто наслаждаюсь чаем», — ответил он мягко, его тон был нейтральным.

«Хм», — ответила Минерва, её взгляд метался между ним и Оливией. «Как скажешь».

Оливия держала голову опущенной, делая вид, что сосредоточена на своём завтраке. Она чувствовала взгляд Минервы на себе и молилась, чтобы разговор переместился в другое место.

К счастью, так и произошло. Учителя начали обсуждать предстоящие уроки, и Северус вернулся к своему чаю, хотя самодовольный блеск в его глазах так и не исчез.

Пока завтрак продолжался, Оливия почувствовала, что расслабляется, первоначальное смущение уступает место тихому чувству удовлетворения. Северус мог быть невыносимым, но она любила его за это. И как бы ей ни хотелось отругать его за его поддразнивание, часть её не могла не гордиться тем, что ей удалось доставить такую радость стоическому Мастеру Зелий.

К тому времени, как завтрак закончился, она тоже улыбалась.

После поддразнивающих обменов между ней и Северусом она села завтракать с теплом в груди. Но всё это изменилось в тот момент, когда в воздухе раздался громкий голос Гилдероя Локхарта.

«А, профессор Блэк!» — крикнул Локхарт, приближаясь, его золотые локоны неестественно сверкали под зачарованным потолком. «На пару слов, если можно?»

Оливия мгновенно напряглась, её вилка замерла в воздухе. Северус, сидевший рядом с ней, сразу заметил напряжение в её позе и то, как её глаза метнулись к тарелке, избегая взгляда Локхарта. Его челюсть напряглась, и слабая ухмылка, которую он носил ранее, сменилась хмурым выражением.

Локхарт не стал дожидаться ответа и вместо этого устроился прямо перед их местами. Он наклонился слишком близко к Оливии, его приторная улыбка была на месте.

«Я не мог не заметить, что ты выглядел немного... неуверенно. Всё в порядке, моя дорогая? Мне бы не хотелось думать, что ты расстроена». Его голос сочился фальшивой обеспокоенностью, но блеск в его глазах выдавал его истинные намерения: внимание и контроль.

Оливия выдавила из себя маленькую, напряжённую улыбку. «Я в порядке, спасибо, профессор Локхарт». Она попыталась сохранить вежливый тон, но её дискомфорт был ощутимым.

Локхарт, не смутившись, преувеличенно вздохнул с облегчением. «О, замечательно! Тем не менее, если тебе *что-то* понадобится — что угодно вообще — ты должна мне знать. Тебе не нужно полагаться на, ну...» Его взгляд метнулся к Северусу, его улыбка стала самодовольной. «...другие варианты».

Тёмные глаза Северуса опасно сузились. Он поставил столовые приборы с нарочитой точностью, звон серебра о фарфор прорезал ропот в зале.

«Профессор Локхарт», — начал он тихим и ровным голосом, — «вы прерываете наш завтрак».

Локхарт изобразил невинность, театрально приложив руку к сердцу. «О, мои извинения, Северус! Я не осознавал, что вторгаюсь во что-то столь — как бы это сказать? — *интимное*».

Несколько студентов поблизости захихикали, а лицо Оливии вспыхнуло от унижения. Она крепко сжала салфетку на коленях, желая, чтобы она могла исчезнуть.

«Достаточно», — резко сказал Северус, выпрямляясь во весь рост. Его внушительное присутствие заставило Локхарта на мгновение пошатнуться, но он быстро пришёл в себя, поправив свою яркую мантию.

«Я просто проявляю дружелюбие», — сказал Локхарт с видом фальшивого смирения. «Это моя натура, видите ли. Не могу не хотеть заботиться о своих коллегах, особенно когда они кажутся... уязвимыми». Его взгляд метнулся к Оливии, когда он произнёс последнее слово, ухмылка дёрнула его губы.

Это была последняя капля.

В размытом чёрном мантии кулак Северуса столкнулся с челюстью Локхарта с громким треском. Сила удара заставила Локхарта растянуться на полу, его начищенные ботинки заскользили по камню. Вздохи и шёпот раздались по залу, когда все головы повернулись, чтобы стать свидетелями суматохи.

Большой зал был какофонией шёпота и бормотания после конфронтации. Костяшки пальцев Северуса слегка ныли от силы его удара, но он не обратил на это внимания. Он сосредоточил своё внимание на Оливии, которая всё ещё сидела, её лицо было бледным, а руки дрожали на коленях.

«Северус!» — раздался голос Дамблдора из-за главного стола, прорезая шум.

Северус выпрямился, его тёмные глаза встретились с пронзительным голубым взглядом директора. Оливия вздрогнула от резкости в тоне Дамблдора, но Северус просто расправил плечи.

«Пойдём со мной», — коротко сказал Дамблдор, указывая на выход.

Северус повернулся к Оливии, его голос был тихим, несмотря на бурю, назревавшую внутри него. «Иди в свои покои. Я приду к тебе, когда всё это закончится».

Она молча кивнула, её глаза расширились от беспокойства. Он подавил желание утешить её ещё больше; он не мог позволить себе проявить слишком много мягкости сейчас, не при всех глазах.

Северус молча последовал за Дамблдором в кабинет директора, его мысли бурлили. К тому времени, как они прибыли, Дамблдор уже сидел за своим большим дубовым столом, выражение его лица было суровым и непроницаемым. Северус остался стоять, сложив руки за спиной.

Тишина повисла в воздухе, прежде чем Дамблдор наконец заговорил. «О чём, чёрт возьми, ты думал, Северус?»

«Я думал», — спокойно ответил Северус, — «что Гилдерой Локхарт слишком долго заставлял Оливию чувствовать себя неуютно, и я больше этого терпеть не буду».

Дамблдор нахмурился. «Ты ударил коллегу-профессора перед всей школой. Каким бы ни было его поведение, твои действия были совершенно недопустимыми».

«Недопустимыми?» Голос Северуса слегка повысился, его разочарование выплеснулось на поверхность. «Директор, Локхарт уже несколько месяцев преследует Оливию. Он унижает её, загоняет в угол и унижает. Он заставил её плакать всего несколько недель назад. А теперь он издевается над ней перед всеми — издевается над состоянием, с которым она не может справиться! Кто-то должен был поставить его на место».

Взгляд Дамблдора слегка смягчился, но тон остался твёрдым. «Если это правда, Северус, почему мне не сообщили об этом раньше? Оливия могла бы прийти ко мне».

«Она боялась вызвать проблемы», — резко бросил Северус, его гнев вспыхнул. «Боялась привлечь к себе больше внимания. И, честно говоря, директор, ваша склонность решать проблемы мягкими словами не помешала бы Локхарту продолжать своё поведение».

Дамблдор откинулся на спинку стула, сцепив руки перед собой. «Как бы то ни было, прибегать к насилию только усложняет ситуацию. Вы привлекли к Оливии и себе гораздо больше внимания, чем слова Локхарта когда-либо могли бы привлечь».

Северус стиснул челюсти. Ему не хотелось это признавать, но Дамблдор не был полностью неправ. Тем не менее, он отказывался чувствовать угрызения совести за защиту Оливии.

«Что вы намерены делать с Локхартом?» — потребовал Северус.

Дамблдор вздохнул, выражение его лица стало задумчивым. «Я поговорю с ним лично и обеспечу прекращение такого поведения. Если этого не произойдёт, его ждут серьёзные последствия. Но я должен подчеркнуть, Северус, что эту ситуацию можно было бы уладить и без публичной демонстрации насилия».

Губы Северуса скривились в усмешке. «При всём уважении, директор, Локхарт не реагирует на вежливость. Ему нужно было напомнить, что за его действия есть последствия».

«А теперь есть последствия и за ваши», — резко ответил Дамблдор. Он выпрямился в кресле, его тон был решительным. «Вы отстранены с сохранением заработной платы до дальнейшего уведомления».

Глаза Северуса сверкнули гневом. «Отстранены?»

«Вам нужно время, чтобы остыть», — твёрдо сказал Дамблдор. «И, честно говоря, преподавателям и студентам нужно время, чтобы прийти в себя после этого зрелища. Ваше отстранение не является наказанием, Северус, но это необходимо».

Челюсти Северуса сжались, и он скрестил руки на груди. «Очень хорошо. Но знайте: если Локхарт снова хотя бы не так посмотрит на Оливию, я без колебаний защищу её. Отстранение или нет».

Дамблдор долго смотрел на него, прежде чем кивнуть. «Я понимаю вашу преданность ей, Северус. Но я должен попросить вас доверить мне решение этого вопроса в будущем».

Северус ничего не сказал, выражение его лица было каменным. Он развернулся на каблуках и выскочил из кабинета, его мантия развевалась за ним.

Когда он вернулся в свои покои, Оливия ждала его, на лице её было написано беспокойство.

«Что случилось?» — тихо спросила она, вставая со своего места.

Северус глубоко выдохнул, напряжение в его плечах немного ослабло при виде её. «Меня отстранили. Дамблдор хочет «остудить мой пыл».

Глаза Оливии расширились. «Отстранили? Северус, мне так жаль...»

Он прервал её взмахом руки, притягивая её к себе. «Не извиняйся, Оливия. Это не твоя вина. Я бы сделал всё это снова, если бы это означало защитить тебя».

Она уткнулась лицом ему в грудь, крепко обняв его. «Я просто не хочу, чтобы у тебя из-за меня было ещё больше неприятностей».

«Позволь мне беспокоиться об этом», — пробормотал он, целуя её в волосы. «Ты стоишь всех последствий, моя любовь».

Они стояли так долго, находя утешение в присутствии друг друга. Однако разум Северуса уже планировал свои следующие шаги. Локхарт, возможно, избежит полного гнева Дамблдора, но Северус позаботится о том, чтобы этот человек больше никогда не осмелился перечить Оливии.

*002*2025-02-18 00:15

Редактировать: Они одобряют некоторые мои посты, а некоторые пока нет, и я не хочу, чтобы всё было не так.

*003*2025-02-18 00:19

{{Не читайте, если 51 и 52 ещё не одобрены}}

Глава 53

Оливия стояла перед классом, крепко сцепив руки за спиной. Она мягко, натянуто улыбалась, полная решимости сделать так, чтобы урок шёл гладко, несмотря на растущую боль одиночества, которую она испытывала в отсутствие Северуса. Бурлящие котлы перед ней создавали успокаивающее гудение активности, пока её ученики следовали её инструкциям.

«Отличная работа, мисс Портер. Поддерживайте огонь», — подбадривала Оливия, переходя между столами, чтобы наблюдать за успехами своих учеников.

Она преподавала в одиночку вторую неделю, и хотя ей удавалось поддерживать порядок, класс казался неполным без властного присутствия Северуса рядом с ней. Она скучала по тонким взглядам, которыми они обменивались, по тому, как он молча помогал отстающим ученикам взмахом палочки, и по тихому, но устойчивому заверению от осознания того, что он всегда рядом.

«Профессор Блэк», — раздался голос из середины комнаты, отвлекая её от мыслей.

«Да, мистер Колдуэлл?» — ответила она, поворачиваясь лицом к ученику.

«Когда вернётся профессор Снейп?» — спросил он тоном любопытства, но невинности.

Сердце Оливии пропустило удар, и она заставила себя сохранить самообладание. «Он скоро вернётся», — просто сказала она, натянуто улыбнувшись.

«Почему его сейчас нет?» вмешался другой студент.

Вопрос повис в воздухе, и Оливия колебалась, не желая вдаваться в подробности. «Профессор Снейп берёт отпуск», — осторожно сказала она, надеясь, что на этом всё и закончится.

Но по классу пронёсся ропот, и один из старших студентов, мальчик с острым взглядом по имени Уитакер, наклонился вперёд на своём месте. «Разве вы не видели? Он ударил учителя по лицу», — сказал он, его голос был полон сплетен.

Комната взорвалась болтовнёй, студенты обменивались теориями и преувеличенными версиями того, что, по их мнению, произошло.

«Я слышал, это был профессор Локхарт», — сказал другой студент, широко раскрыв глаза.

«Да, моя сестра сказала, что он вырубил его», — добавил кто-то.

«Я слышал, Дамблдор был в ярости!»

Оливия подняла руки, её голос был твёрдым. «Достаточно». В классе воцарилась тишина, и все взгляды обратились к ней. «Мы не будем обсуждать слухи или строить догадки о профессоре Снейпе. Это ясно?»

Ученики кивнули, хотя воздух всё ещё был полон любопытства. Оливия глубоко вздохнула и вернулась к уроку, надеясь вернуть их внимание к работе.

Но прежде чем она смогла продолжить, тихий голос из глубины класса прервал её. «Профессор Блэк?»

«Да, мисс Гастингс?»

Молодая девушка колебалась, прежде чем спросить: «Именно поэтому вы в последнее время не были счастливы?»

Вопрос застал Оливию врасплох, и волна жара бросилась ей в щёки. Она моргнула, пытаясь осмыслить неожиданное наблюдение. «Я не понимаю, что вы имеете в виду», — осторожно сказала она.

«Просто... вы всегда казались счастливее, когда профессор Снейп был здесь», — сказала мисс Гастингс мягким, но искренним тоном.

Класс согласно кивнул, несколько учеников пробормотали своё согласие.

«Да, ты больше улыбалась», — добавил один мальчик.

«И ты казалась... другой», — вмешался другой.

Оливия почувствовала, как её грудь сжалась. Она не осознавала, что её ученики заметили перемену в её поведении, и не ожидала, что они так открыто это выскажут. Она с трудом сглотнула, её улыбка дрогнула. «Я ценю вашу обеспокоенность», — сказала она мягким голосом. «Но мои личные чувства — это всего лишь личные чувства. Давайте сосредоточимся на уроке, ладно?»

Ученики обменялись понимающими взглядами, но вернулись к своей работе без дальнейших протестов.

По мере того, как урок продолжался, Оливия не могла избавиться от тепла, разливающегося по её груди. Несмотря на смущение от того, что её так прямо вызвали, было странное утешение в осознании того, что её ученики заботятся о её благополучии.

Когда прозвенел звонок, возвещающий об окончании урока, ученики начали собирать свои вещи. Один из них, застенчивый мальчик по имени Эдгар, задержался возле её стола.

«Мисс Блэк?» — тихо спросил он.

«Да, Эдгар?»

«Я просто хотел сказать... Надеюсь, вы скоро снова будете счастливы», — сказал он, его щёки порозовели, когда он поспешил к двери.

Оливия постояла там мгновение, её сердце переполнялось смешанными чувствами. Как бы она ни скучала по Северусу, она поняла, что не так одинока, как боялась.

Позже тем вечером, когда она вернулась в покои Северуса, она обнаружила, что он ждёт её в своём обычном кресле у камина. Его тёмные глаза загорелись, когда он увидел её, и он тут же встал, чтобы поприветствовать её.

«Как прошёл твой день?» — спросил он, его тон был тёплым, но пронизанным любопытством.

Оливия помедлила, прежде чем улыбнуться. «Интересно», — призналась она. «Ученики очень проницательны».

«О?» — спросил он, приподняв бровь.

«Они скучают по тебе», — тихо сказала она, подходя к нему. «И, по-видимому, они заметили, что я тоже скучаю по тебе».

Северус ухмыльнулся, притягивая её к себе. «Умные дети», — пробормотал он, целуя её в висок.

«Они заботятся обо мне», — сказала Оливия, её голос был полон эмоций. «Но не так сильно, как ты».

«Конечно, нет», — сказал он, его тон был дразнящим, но искренним. «Никто не мог».

Когда он прижал её к себе, Оливия почувствовала, как тяжесть дня тает. Несмотря на трудности, с которыми ей пришлось столкнуться, она знала, что сможет выдержать всё, если рядом будет Северус.

Глава 54

Большой зал гудел от обычной утренней болтовни, в воздухе витал аромат свежей выпечки и шипящего бекона. Оливия маневрировала между столами, осторожно балансируя двумя подносами, заполненными едой для себя и Северуса. Хотя задача принести завтрак для них обоих стала частью её рутины, она не возражала. Это дало ей повод пообщаться со студентами и присматривать за всем, пока Северус раздавал своё отстранение.

Она была на полпути к выходу, когда её внимание привлекло какое-то волнение в дальнем конце зала. Небольшая группа студентов собралась в тесный круг, их тихий смех и шёпот привлекли любопытные взгляды с соседних столов. Желудок Оливии сжался, когда она узнала фигуру в центре группы — Эдгара, застенчивого мальчика, который задержался после её урока всего несколько дней назад.

Когда она приблизилась, сцена стала яснее. Эдгар сгорбился, его лицо было ярко-красным, в глазах стояли слёзы. Несомненная сырость на его мантии сказала Оливии всё, что ей нужно было знать.

Её сердце упало.

«Не слишком ли он староват для этого?» — усмехнулся один ученик.

«Да, может, ему нужны подгузники, как младенцу», — поддразнил другой, вызвав ещё больше смеха.

«Хватит!» — прорезал шум голос Оливии, словно хлыст, напугав группу. Ученики замерли, их выражения лиц сменились с веселья на чувство вины, когда она вошла в их круг.

«Убирайтесь отсюда. Сейчас же», — скомандовала она, её тон не оставлял места для споров.

Один мальчик открыл рот, чтобы возразить, но Оливия подняла бровь, её строгий взгляд бросал ему вызов. «Если я услышу хоть слово об этом инциденте, я вычту по 100 баллов из каждого из ваших факультетов. Ясно ли я выразился?»

Группа разбежалась, их смех затих, и они поспешили вернуться на свои места. Эдгар остался на месте, его маленькое тело дрожало, когда он уставился в пол.

Оливия присела перед ним, её голос смягчился. «Эдгар?» — мягко сказала она.

Мальчик шмыгнул носом, вытирая глаза рукавом. «Я... я не хотел», — пробормотал он, его голос был едва громче шёпота.

«Я знаю», — сказала Оливия, её тон был успокаивающим. «Всё в порядке. Несчастные случаи случаются».

Он покачал головой, слёзы текли по его щекам. «Они всем расскажут. Я никогда этого не переживу».

Оливия положила руку ему на плечо, успокаивая. «Нет, они не расскажут. А если расскажут, то ответят мне».

Эдгар взглянул на неё, его выражение лица было наполнено смесью страха и благодарности. «Но что, если они...»

«Они не расскажут», — твёрдо прервала она. «И даже если скажут, это не имеет значения. Ты не единственный, кто с этим сталкивается. Я обещаю».

Его глаза слегка расширились, проблеск надежды прорвался сквозь его отчаяние.

«Я знаю, как это неловко», — продолжила Оливия, её голос был едва громче шёпота. «Но это не делает нас... тебя менее важными или менее способными. Ты справишься с этим, Эдгар. Я обещаю».

Мальчик кивнул, его дыхание начало выравниваться.

«Теперь давай отведём тебя к мадам Помфри», — сказала Оливия, вставая и протягивая руку. «Она поможет тебе привести себя в порядок и почувствовать себя лучше».

Эдгар колебался, прежде чем взять её за руку, его пожатие было неуверенным, но благодарным.

Пока они шли по коридорам, Оливия сохраняла лёгкий голос, отвлекая его вопросами о его любимых занятиях и увлечениях. К тому времени, как они добрались до больничного крыла, часть напряжения с его плеч спала.

Мадам Помфри встретила их с обычной своей серьёзной манерой поведения, её взгляд смягчился, когда она заметила заплаканное лицо Эдгара. Оливия тихо объяснила ситуацию, убедившись, что мальчику не придётся повторять её самому.

«Спасибо, профессор Блэк», — сказал Эдгар, когда Оливия повернулась, чтобы уйти. Его голос всё ещё дрожал, но в нём была нотка искренней благодарности.

Оливия тепло улыбнулась. «С тобой всё будет хорошо, Эдгар. И если тебе когда-нибудь что-нибудь понадобится, ты знаешь, где меня найти».

Когда она возвращалась в покои Северуса, её сердце было тяжёлым, но полным надежды. Борьба мальчика затронула струну глубоко внутри неё, напомнив ей о её собственной уязвимости. Но это также подтвердило её предназначение — не только как учителя, но и как человека, который может изменить жизнь этих детей.

Когда она пришла, Северус ждал у огня, его тёмные глаза загорелись, когда она поставила подносы на стол.

«Тебя не было дольше обычного», — заметил он полушутя.

Оливия вздохнула, опускаясь в кресло напротив него. «Что-то произошло».

Северус поднял бровь, молча побуждая её рассказать подробнее.

Она пересказала события в Большом зале, её голос был полон гнева и грусти. Когда она закончила, выражение лица Северуса потемнело, его челюсти напряглись.

«Дети могут быть жестокими», — пробормотал он резким тоном.

«Они могут», — согласилась Оливия. «Но я думаю, с ним всё будет в порядке. Я просто надеюсь, что он знает, что он не один».

Северус потянулся через стол, накрывая её руку своей рукой. «Ему повезло, что у него есть ты, Оливия. Не каждый справится с ситуацией с такой заботой».

Она мягко улыбнулась, сжимая его руку. «Я просто надеюсь, что я что-то изменила».

«Ты всегда так делаешь», — сказал Северус тихим, но искренним голосом.

Когда они начали есть, Оливия не могла не почувствовать обновлённое чувство цели. Она не просто выживала в своей роли профессора — она процветала, оказывая влияние способами, которых она не ожидала. И с Северусом рядом с ней она знала, что сможет справиться с любыми предстоящими испытаниями.

*005*2025-03-08 18:33

Боже, вы, ребята, действительно это читаете?? Я так счастлива, лол. Большое спасибо, если вы добрались до этого места. Это много значит.

Глава 55

Холод зимы сменился нежным теплом весны, и территория Хогвартса кипела жизнью. Цветы украшали деревья, и мягкий гул студентов, наслаждающихся солнечным светом, доносился через открытые окна. Оливия Блэк сидела за маленьким столом в покоях Северуса Снейпа, оценивая работы с её обычной тщательностью, хотя её мысли были сосредоточены только на задаче.

Северус сидел напротив неё, поглощённый одним из своих журналов зелий. Его чёрная мантия была слегка расстёгнута на воротнике, редкий признак расслабления. Огонь тихо потрескивал в очаге, и воздух между ними был тёплым и знакомым.

«Лето не за горами», — внезапно сказал Северус, нарушая тишину. Его тон был небрежным, но в его тёмных глазах горел блеск ожидания.

Оливия подняла глаза, рассеянно крутя перо. «Нет, не так», — согласилась она, гадая, к чему это приведёт.

Он отложил свой журнал в сторону, откинувшись на спинку стула. «Я предполагаю, что ты останешься со мной».

Её глаза слегка расширились. «Что?»

«Ты меня слышала», — сказал он, и лёгкая ухмылка тронула уголок его губ. «Ты уже практически живёшь здесь. Логично, что ты приехала в Спиннерс-Энд на лето».

Оливия моргнула, её мысли закружились. Не то чтобы она не думала о лете — она думала — но она предполагала, что они продолжат свою рутину проводить время вместе, не делая ничего слишком официального. Проживание в его доме всё лето казалось... значительным.

«Я... я не знаю», — пробормотала она, внезапно смутившись. «Я имею в виду, что оставаться здесь, в твоих покоях — это одно. Но жить с тобой в твоём доме? Это... другое. Я не знаю».

«И что именно ты имеешь в виду?»

Оливия выглядела неуверенной, как ответить.

«Я просто... живу вместе, когда... мы встречаемся. Мне нравится быть с тобой, Сев, я просто... живу вместе, когда мы даже... не женаты... или... это просто по-другому...»

Северус усмехнулся, скрестив руки на груди. «По-другому? Мы были близки почти во всех мыслимых смыслах, Оливия. И ты беспокоишься о том, что не замужем, чтобы остаться в моём доме на несколько месяцев?»

Её щёки вспыхнули густым румянцем, и она опустила взгляд на стол. «Всё не так просто», — пробормотала она. «Это просто кажется... больше. Как будто это шаг, к которому мы ещё не готовы».

Он поднял бровь, его тон был пронизан сарказмом. «Больше, чем то, что мы уже сделали? Молю тебя, просвети меня, что может быть важнее того, что мы разделили в этой самой комнате».

Она нервно теребила перо, не в силах встретиться с ним взглядом. «Дело не в этом, Северус. Дело в том... что это значит. Совместное проживание, даже временное, кажется более постоянным. А если всё осложнится?»

Выражение его лица слегка смягчилось, и он наклонился вперёд, положив локти на стол. «Оливия», — сказал он тише, но не менее твёрдо. «Всё не станет сложнее. Ты же знаешь меня лучше».

Она колебалась, её пальцы касались края пергамента перед ней. «Я знаю тебя. И я хочу остаться с тобой, правда. Но что, если…»

«А что, если ничего», — прервал он, его тон не терпел возражений. «Если возникнет проблема, мы справимся с ней. Вместе».

Её глаза наконец встретились с его глазами, и она увидела искренность в его взгляде. В нём не было никаких колебаний, никаких сомнений.

«Но…», — начала она.

Он снова оборвал её, его губы изогнулись в редкой улыбке. «Я не прошу тебя выйти за меня замуж, Оливия. Пока ещё нет, по крайней мере. Я просто приглашаю тебя провести лето в моём доме, где мы сможем проводить больше времени вместе без ограничений стен замка».

Слово «пока» повисло в воздухе между ними, и сердце Оливии против её воли затрепетало. Она прикусила губу, обдумывая его слова.

«Полагаю, это имеет смысл», — наконец признала она.

«Конечно, имеет», — сказал он с ноткой самодовольства. «Это ты всё усложняешь».

Она закатила глаза, но не смогла сдержать лёгкую улыбку. «Ты невозможна».

«И ты мила», — парировал он, его голос стал тише.

Они сидели молча некоторое время, тяжесть разговора оседала вокруг них. В голове Оливии метались возможности, страхи и надежды. Несмотря на её сомнения, мысль провести целое лето с Северусом — вдали от любопытных глаз Хогвартса — была, несомненно, привлекательной.

«Ты уверена, что это ничего не изменит между нами?» — тихо спросила она.

Он потянулся через стол, взяв её за руку. «Это изменит одну вещь», — сказал он, его голос был тихим рокотом. «Я смогу видеть тебя каждый день без помех. И это, Оливия, то, чего я с нетерпением жду».

Её сердце растаяло от его слов, и она сжала его руку. «Хорошо», — прошептала она. «Я подумаю об этом».

«Хорошо», — просто сказал он, хотя удовлетворение в его тоне было несомненным.

И когда Северус ухмыльнулся ей через стол, она не могла не почувствовать, что, возможно, этот шаг был именно тем, что им было нужно.

Глава 56

Мирный вечер был нарушен внезапным стуком Минервы МакГонагалл в дверь Северуса. Сердце Оливии упало, когда она увидела, как он её открывает, её пульс участился, когда она увидела серьёзное выражение лица Минервы.

«Северус, Оливия», — начала Минерва размеренным, но обеспокоенным голосом. «Мне нужно поговорить с вами обоими. В Большом зале возникла ситуация».

«Какая ситуация?» — резко спросил Северус, шагнув вперёд, когда Оливия приблизилась к нему сзади.

Минерва заколебалась, взглянув на Оливию. «Локхарт... говорил не по делу. Отпускал недобрые и неуместные комментарии о природе ваших отношений».

Оливия почувствовала, как её накрыла волна унижения. Жар пополз по её шее и щекам, а глаза расширились. «Какие комментарии?» — прошептала она, её голос дрожал.

Минерва вздохнула. «Он намекнул, что ваши отношения непрофессиональные и... неподобающие. Он подпитывает слухи среди студентов, предполагая, что вы были откровенно неподобающими».

Челюсть Северуса напряглась, глаза опасно сузились. «Этот высокомерный идиот», — прорычал он, сжав руки в кулаки. «Я предупреждала его...»

«Северус», — решительно прервала его Минерва, положив руку ему на плечо. «Я пришла к тебе первой, потому что считаю, что это нужно решить, прежде чем это зайдёт ещё дальше. Противостояние Локхарту только усугубит ситуацию».

Северус резко вздохнул, его губы сжались в тонкую линию. Оливия нежно положила руку ему на плечо, молча призывая сохранять спокойствие.

«Очень хорошо», — сказал Северус сквозь стиснутые зубы. «Давайте разберёмся с этим как следует. Где вы хотите поговорить?»

«В кабинете Дамблдора», — просто сказала Минерва.

Все трое в напряжённом молчании направились в кабинет директора. Оливия почувствовала тошноту, её живот скрутило в узел, когда она представила, что говорят ученики.

Когда они прибыли, Дамблдор встретил их своим обычным спокойным поведением, хотя в его глазах была отчётливая серьёзность.

«Я понимаю, что возникла проблема», — сказал Дамблдор, жестом приглашая их сесть.

Северус остался стоять, его тёмные глаза сверкали. «Локхарт распространял ложь», — прямо сказал он. «Он делал беспочвенные заявления об Оливии и обо мне, и я этого не потерплю».

Дамблдор медленно кивнул. «Я слышал некоторые слухи, которые ходят среди учеников. Это, мягко говоря, тревожно».

«Мы не сделали ничего ненадлежащего», — сказала Оливия, её голос дрожал, но был решителен. «Наши отношения всегда были личными, и мы никогда не позволяли им мешать нашим обязанностям как профессоров».

«Никогда», — согласился Северус, его тон был твёрдым. «Я гарантировал, что ни один студент никогда не подвергнется чему-либо нежелательному. Локхарт, с другой стороны, перешёл черту со своей клеветой».

Минерва сложила руки на коленях, сочувственно глядя на Оливию. «Эта ситуация ставит вас обоих в трудное положение. Однако я верю, что мы можем решить её, прежде чем она ухудшится».

Дамблдор откинулся на спинку стула, сцепив пальцы. «Я верю, что вы оба действуете профессионально, и у меня нет причин сомневаться в ваших словах. Однако слухи вредны, особенно для Оливии, учитывая её относительную новизну в преподавательском составе».

Оливия сглотнула, кивнув. «Я понимаю», — тихо сказала она.

«Что вы предлагаете, Альбус?» — спросил Северус напряжённым голосом.

«Я лично поговорю с Локхартом», — сказал Дамблдор. «Я напомню ему о важности благоразумия и последствиях распространения лжи. Минерва, возможно, вы сможете обратиться к студентам коллективно, подчеркнув ценность уважения и опасность сплетен».

Минерва кивнула. «Я разберусь с этим».

«А как же поведение Локхарта по отношению к Оливии?» — мрачно спросил Северус. «Он не раз заставлял её чувствовать себя неловко».

«Это тоже будет рассмотрено», — заверил его Дамблдор. «Я ясно дам понять, что такое поведение не будет допускаться».

Оливия почувствовала прилив благодарности к Северусу за то, что он выступил в её защиту. Несмотря на напряжение в комнате, она потянулась к его руке, ободряюще сжав её.

Взгляд Дамблдора смягчился, когда он посмотрел на них. «Я верю, что это можно решить без дальнейших инцидентов. Оливия, Северус, вы оба справились с этим достойно. Давайте сделаем так, чтобы так и оставалось».

«Конечно», — тихо сказала Оливия.

Когда они вышли из кабинета, Северус остановился в коридоре, повернувшись к Оливии. «С тобой всё в порядке?»

Она кивнула, хотя её глаза были стеклянными. «Я просто... смущён. Ненавижу, что люди так говорят о нас».

Северус прижал её щёку, выражение его лица смягчилось. «Пусть говорят. Это ничего не меняет между нами».

Она наклонилась к его прикосновению, успокоенная его постоянным присутствием. «Спасибо, что заступаешься за меня», — прошептала она.

«Всегда», — пробормотал он, целуя её в лоб.

Вместе они вернулись в его покои, готовые встретить всё, что будет дальше.

*006*2025-03-08 18:52

Глава 57

Неделя была невыносимой. С тех пор, как они встретились с Дамблдором и Минервой, Оливия и Северус чувствовали на себе тяжесть невидимых глаз. Каждое взаимодействие, каждый взгляд, каждое слово, казалось, анализировались и учениками, и преподавателями.

В Большом зале Оливия сидела рядом с Северусом за преподавательским столом, ковыряясь в еде. Шум болтовни студентов заполнил комнату, но она не могла избавиться от ощущения, что слишком много этих шепотов были о них. На другом конце зала сидел Локхарт с самодовольной ухмылкой на лице, время от времени поглядывая в их сторону. От его ухмылки у неё свело живот.

Северус заметил. Его тёмные глаза сузились, когда он осторожно повернул голову к Оливии. «Не обращай на него внимания», — пробормотал он себе под нос, его голос был достаточно тихим, чтобы его слышала только она.

«Я пытаюсь», — тихо ответила Оливия, не отрывая глаз от тарелки. У неё ничего не получалось.

Ухмылка Локхарта стала шире, когда он поднял кубок в шутливом тосте, его глаза сверкали самодовольным удовлетворением. Оливия почувствовала, как её щёки вспыхнули, и она быстро отвернулась.

Напряжение недели, постоянные шепоты и неустанное противодействие Локхарта — всё это сказалось на ней. Пока Оливия сидела там, пытаясь сосредоточиться на чём-либо, кроме взглядов, она почувствовала слишком знакомое, тонущее чувство потери контроля.

Её сердце упало, и паника хлынула по её венам. **Не сейчас. Пожалуйста, не сейчас.** Она замерла, её тело напряглось по мере распространения тепла. Она крепко сжала салфетку, заставляя себя сохранять спокойствие, но смущение обжигало её.

Северус, всегда настроенный на неё, заметил её внезапную перемену в поведении. Его рука под столом нежно коснулась её руки, безмолвный вопрос. «Оливия?» — тихо спросил он, его голос был полон беспокойства.

Она слегка покачала головой, не смея взглянуть на него. «Я... мне нужно извиниться», — прошептала она дрожащим голосом.

Он кивнул, его выражение было спокойным, хотя его тёмные глаза выражали понимание. «У тебя есть всё, что тебе нужно?» — тихо спросил он, его тон был нейтральным, чтобы не привлекать внимания.

Она колебалась, её лицо покраснело сильнее. «Я так думаю».

Северус наклонился к полу рядом со своим креслом, подняв скромную сумку, которую она всегда носила с собой для таких экстренных случаев. С привычной лёгкостью он протянул её ей под столом. «Возьми это, на всякий случай», — сказал он, его голос был ровным.

Она быстро взяла её, её пальцы коснулись его пальцев в обмене. «Спасибо», — пробормотала она, опустив глаза.

«Иди», — мягко сказал он, слегка кивнув ей.

Оливия стояла, прижимая сумку к груди, когда выходила из Большого зала. Она держала голову опущенной, избегая зрительного контакта с кем-либо. Она представляла, как каждая пара глаз была обращена на неё, каждый шёпот теперь о её внезапном уходе. Её щёки горели от стыда.

Когда тяжёлые двери закрылись за ней, она судорожно вздохнула. Слёзы защипали ей глаза, но она заставила себя продолжать двигаться. Она не могла позволить себе сломаться — не здесь, не сейчас.

Вернувшись к преподавательскому столу, Северус следил за ней взглядом, пока двери не закрылись за ней. Он откинулся на спинку стула, его выражение лица было нечитаемым для тех, кто мог бы взглянуть в его сторону. На другом конце зала ухмылка Локхарта стала шире, его брови поднялись, словно он молча насмехался над ситуацией.

Челюсть Северуса сжалась, но он подавил желание наброситься. Вместо этого он налил себе кубок вина, его движения были размеренными и спокойными. Когда он наконец снова посмотрел на Локхарта, его взгляд был острым, как лезвие, его презрение было явным.

Ухмылка Локхарта дрогнула, хотя и слегка. Северус позволил себе слабую вспышку удовлетворения, прежде чем вернуться к еде.

Тем временем Оливия направилась в туалет для персонала. Войдя, она заперла дверь и прислонилась к ней, её дыхание было прерывистым. Слёзы, которые она сдерживала, хлынули наружу, и она прижала руку ко рту, чтобы заглушить звук своих рыданий.

**Почему я просто не могу быть нормальной?** - горько подумала она.

Через мгновение она заставила себя собраться с духом. Она поставила сумку на стойку и достала то, что ей было нужно, её движения были механическими. Она сосредоточилась на текущей задаче, загоняя унижение в глубины сознания.

Закончив, она плеснула холодной водой на лицо и посмотрела на себя в зеркало. Её отражение выглядело усталым, напряжение недели было очевидным в её глазах. Она сделала глубокий вдох, выпрямилась и сказала себе, что справится с этим. Она должна была.

К тому времени, как она вернулась в покои Северуса тем вечером, тяжесть дня полностью истощила её. Северус ждал её, как всегда, с книгой в руке и бокалом вина на столе.

Когда она вошла, он тут же отложил книгу и встал, его глаза изучали её лицо. «С тобой всё в порядке?» — спросил он тихим и нежным голосом.

Она кивнула, но её глаза снова наполнились слезами, когда она поставила сумку на пол. «Я просто... я ненавижу это, Северус», — призналась она, её голос надломился.

Он пересёк комнату в два шага, притянув её к себе. «Я знаю», — пробормотал он, крепко прижимая её к себе. «Но ты сильнее этого, Оливия. Не позволяй им сломать тебя».

Она уткнулась лицом ему в грудь, позволяя его постоянному присутствию успокоить её хаотичные мысли. «Я стараюсь», — прошептала она.

«Ты делаешь больше, чем пытаешься», — твёрдо сказал он, приподняв её подбородок так, чтобы ей пришлось встретиться с ним взглядом. «Ты терпишь. А это требует больше сил, чем большинство людей когда-либо поймут».

Она выдавила из себя лёгкую улыбку, наклоняясь к его прикосновению. «Спасибо», — тихо сказала она.

«Всегда», — ответил он, целуя её в лоб.

Пока этого было достаточно.

Глава 58

День был необычайно оживлённым, весенний солнечный свет струился в класс подземелья, бросая неземное сияние на обычно тусклое пространство. Оливия стояла в передней части класса, её мантия была безупречна, её палочка нежно постукивала по краю её стола, пока она объясняла классу технику зельеварения.

Северус стоял слева от неё, отстранившись от своего отстранения, скрестив руки, и окидывал учеников своим фирменным пронзительным взглядом. Одно его присутствие держало большую часть класса в строю, хотя несколько учеников всё ещё шептались за своими котлами, время от времени украдкой поглядывая на профессоров.

Оливия замечала шёпот, но не обращала на него внимания. Она уже привыкла к вниманию. Слухи о ней и Северусе ходили уже несколько недель, но она научилась отмахиваться от них. Студенты были любопытны, но это не их дело, и она не позволяла этому влиять на её преподавание.

«Профессор Блэк?» — позвал нерешительный голос.

Она обратила внимание на мальчика из Равенкло, который робко поднял руку.

«Да, мистер Эддисон?»

«Я просто хотела узнать… у вас с профессором Снейпом всё будет в порядке?»

Вопрос повис в воздухе, заглушая тихие шепоты. Оливия моргнула, застигнутая врасплох неожиданной прямотой.

«Простите?» — спросила она ровным, но любопытным тоном.

Мальчик нервно взглянул на Снейпа, затем снова на Оливию. «Я имею в виду, что были… разговоры. О вас двоих. И я думаю, некоторые из нас просто волновались...»

«Это», — резко вмешался Северус, его голос прорезал комнату, как лезвие, — «не твоя забота».

Ученики отпрянули, напуганные его взглядом. Напряжение было ощутимым, и Оливия быстро вмешалась, чтобы сгладить его.

«Давайте сосредоточимся на уроке», — сказала она с тёплой улыбкой, пытаясь перенаправить энергию.

Но прежде чем она смогла продолжить, другая ученица подняла руку.

«Профессор Блэк?»

Оливия колебалась, но кивнула. «Да, мисс Грин?»

Гриффиндорка крутила перо в пальцах, явно набираясь смелости заговорить. «Вы двое собираетесь пожениться?»

Вопрос вызвал волну шёпота по классу. Щёки Оливии слегка покраснели, но ей удалось сохранить самообладание.

«Это личное дело, мисс Грин», — ответила Оливия с лёгким смешком. «Теперь, если у вас нет вопросов о зелье...»

«Но вы были бы милой парой!» — раздался кто-то сзади, за которым последовал хор хихиканья.

Северус нахмурился, его тёмные глаза сузились на источник комментария. «Хватит!» — рявкнул он, его голос эхом отразился от стен подземелья. «Вы здесь, чтобы учиться, а не сплетничать, как тупые дураки. Возвращайтесь к работе!»

Класс торопливо подчинился, опустив головы, когда они вернулись к своим котлам. Оливия выдохнула, с облегчением восстановив контроль над классом.

Но как только она подошла ближе, чтобы осмотреть зелье студента, она почувствовала, как предательское тепло распространяется по её мантии. Это было не незнакомое ощущение, но оно всегда заставало её врасплох. Выражение её лица оставалось спокойным, когда она осторожно полезла в карман за носовым платком.

«Извините меня на минутку», — сказала она небрежно, её голос был ровным.

Северус тут же подошёл ближе, его тёмные глаза с беспокойством изучали её. «У вас есть то, что вам нужно?» — пробормотал он, протягивая ей небольшую сумку из-за стола.

Оливия кивнула, благодарно взяв сумку. «Да. Спасибо».

С высоко поднятой головой она вышла из комнаты, игнорируя краткие взгляды своих учеников. Она давно уже научилась не позволять таким моментам смущать её. Несчастные случаи случались, и она не собиралась позволять этому определять её.

Когда она вернулась в класс через несколько минут, ученики молчали, усердно работая над своими зельями. Северус явно держал их в узде.

«На чём мы остановились?» — спросила Оливия, возвращаясь на своё место в передней части класса, как будто ничего не произошло.

Урок продолжился без дальнейших перерывов, хотя Оливия не могла не заметить слабый намёк на гордость в глазах Северуса, когда он взглянул на неё. Она держалась с достоинством и уверенностью, и он восхищался ею ещё больше за это.

*007*2025-03-08 19:10

(Не читать, если предыдущие главы не одобрены.)

Глава 61

Оливия сидела на краю кровати, её заявление об увольнении лежало на столе перед ней. Слова на пергаменте размылись, когда слёзы наполнили её глаза, но она отказывалась плакать снова. Её сердце ныло, было острым и тяжёлым, когда события последних нескольких дней прокручивались в её голове. Резкие слова Северуса эхом отдавались в её ушах, всё глубже раня её с каждым воспоминанием. Она больше не могла этого делать.

Запечатав конверт дрожащей рукой, она глубоко вздохнула и встала, её ноги ослабли. Она направилась в кабинет Дамблдора, чувствуя, что каждый шаг может рассыпаться под ней.

Когда она передала письмо Дамблдору, она почувствовала странное чувство облегчения и страха. Его пронзительные голубые глаза пробежали по пергаменту, прежде чем он поднял на неё взгляд, выражение его лица было добрым, но глубоко обеспокоенным.

«Мисс Блэк», — начал он тихо, — «вы абсолютно уверены, что это то, чего вы хотите?»

Оливия колебалась, её решимость на мгновение поколебалась. Она чувствовала вес его слов, его разочарование оставалось невысказанным. «Да», — наконец сказала она, её голос был едва громче шёпота. «Я думаю, так лучше для всех».

Дамблдор аккуратно сложил письмо и положил его на стол. «Вы стали исключительным дополнением к Хогвартсу. Ваша преданность, ваше сострадание — их нелегко заменить».

Слёзы жгли ей глаза, но она сморгнула их. «Спасибо, директор».

«Если вы когда-нибудь передумаете, — сказал он, его голос был полон сожаления, — у вас всегда будет место здесь».

Оливия быстро кивнула, снова пробормотав слова благодарности, прежде чем поспешить выйти из кабинета, её грудь сжималась с каждым шагом.

К тому времени, когда она вошла в класс позже в тот день, Оливия была эмоционально истощена. В комнате стало холоднее, болтовня студентов звучала глухим гулом в её ушах. Она стояла впереди, её плечи были напряжены, её обычной нежной улыбки нигде не было видно.

Северус уже был там, его присутствие было тёмной, внушительной фигурой рядом с ней. Он бросил на неё взгляд, его острые черты слегка смягчились, когда он заметил её отстранённое выражение. Но она не встретилась с ним взглядом, вместо этого сосредоточившись на плане урока перед ней.

Когда ученики расселись, урок начался. Оливия и Северус преподавали в унисон, их голоса чередовались, когда они объясняли процесс приготовления сложного зелья. Но воздух между ними был напряжённым, и даже ученики, казалось, заметили это.

Примерно в середине занятия один из учеников нерешительно поднял руку. Северус повернулся к нему своим обычным резким тоном. «Что это?»

Мальчик колебался, нервно поглядывая на Оливию, прежде чем спросить: «С вами обоими всё будет в порядке?»

Вопрос ударил Оливию, как удар, и на мгновение она замерла. Выражение лица Северуса потемнело, его губы сжались, когда его острый взгляд остановился на мальчике.

«Это, — холодно сказал он, — не твоё дело».

В классе повисла тишина, но прежде чем они успели продолжить, заговорил другой ученик. «Это то, почему профессор Блэк не был счастлив? Потому что вы двое не в порядке?»

Щёки Оливии вспыхнули, сердце забилось, а по классу разнёсся ропот. Она подняла руку, пытаясь взять себя в руки. «Мы не будем это обсуждать», — твёрдо сказала она, хотя её голос слегка дрожал.

Ученики обменялись взглядами, не смутившись. «Вы двое так хорошо подходите друг другу», — выпалил один из них, несколько кивнули в знак согласия.

Оливия почувствовала, как её лицо ещё больше вспыхнуло, смесь смущения и чего-то ещё — чего-то более болезненного. Она выдавила из себя натянутую улыбку. «Это личное дело. Давайте вернёмся к уроку, пожалуйста».

Класс затих, но Оливия всё ещё чувствовала на себе их любопытные взгляды. Она попыталась сосредоточиться, но её мысли были в другом месте.

Когда урок наконец закончился, ученики вышли, оставив Оливию и Северуса одних в комнате. Напряжение между ними было невыносимым. Северус повернулся к ней, его тёмные глаза сузились.

«Ты собираешься продолжать эту... шараду молчания?» — спросил он тихим, но резким голосом.

Оливия отложила пергамент, который держала, и повернулась к нему с решительным выражением лица. «Никакой шарады, Северус».

Он скрестил руки на груди, нахмурив брови. «Тогда объясни мне, почему ты ведёшь себя как призрак».

Оливия глубоко вздохнула, её руки дрожали. «Тебе больше не нужно обо мне беспокоиться», — сказала она спокойным, но холодным голосом. «Я подала заявление об отставке сегодня утром. На следующей неделе я уезжаю в Испанию».

На мгновение Северус замолчал, его обычная непроницаемая маска дрогнула. Его глаза слегка расширились, на лице промелькнула слабая тень боли. «Ты уходишь?»

«Да», — резко сказала она. «Ты снова будешь полностью контролировать всё. Разве ты не этого хотел?»

Его челюсти сжались, и на мгновение он отвернулся, пытаясь взять себя в руки. Когда он заговорил, его голос стал тише, в нём звучал гнев и что-то более глубокое. «Ты думаешь, я этого хотела?»

«Я больше не знаю, чего ты хочешь», — дрожащим голосом сказала Оливия. «Но я не могу здесь оставаться. Ссоры, слухи, постоянное напряжение... Это слишком».

Руки Северуса сжались в кулаки по бокам. «Значит, ты убегаешь».

«Может быть, так и есть», — призналась она, и слёзы навернулись на глаза. «Но я не могу этого сделать, Северус. Ты бросил мне в лицо всё, что у нас было. Ты заставил меня почувствовать себя... одноразовым».

Выражение его лица исказилось от боли, но он быстро скрыл это хмурым взглядом. «Ты драматизируешь».

«Нет, я защищаю себя», — парировала она, её голос дрогнул. «Я, возможно, не могу контролировать многое в своей жизни, но я контролирую это. Надеюсь, ты счастлив, Северус. Ты высказал свою точку зрения. Ты всегда побеждаешь».

Не дожидаясь ответа, Оливия повернулась и вышла из комнаты, её шаги эхом разносились в тишине.

Северус стоял там, глядя ей вслед, его мысли лихорадочно метались. Впервые за много лет он почувствовал себя совершенно бессильным... и это его ужаснуло.

Глава 62

Бар был тускло освещён, наполнен тихим гулом разговоров и редким звоном стекла о дерево. Северус Снейп сидел за угловым столиком, окутанный тенями, его длинные пальцы обхватили полупустой стакан огневиски. Он не планировал проводить здесь свой вечер, но гнетущая тишина его покоев была невыносимой.

Он взболтал янтарную жидкость, его тёмные глаза были прикованы к закручивающимся узорам. Ожога от алкоголя было недостаточно, чтобы заглушить грызущую боль в груди. Лицо Оливии задержалось в его сознании — её гнев, её слёзы, её слова, которые пронзили его до костей. Он оттолкнул её, подтолкнул к краю, и теперь он стоял у пропасти, не уверенный, сможет ли он вернуть её обратно.

Вспышка движения привлекла его внимание. В другой стороне комнаты вошла женщина, её присутствие без усилий господствовало над пространством. У неё были огненно-рыжие волосы, которые ниспадали на плечи свободными волнами, и аура уверенности, которая была почти магнетической. Её изумрудно-зелёное платье облегало её фигуру, а губы были накрашены ярко-малиновой помадой.

Взгляд Северуса задержался, и, к его удивлению, она это заметила. Их глаза на мгновение встретились, и она слегка улыбнулась, понимая. Он быстро отвёл взгляд, проклиная себя за то, что был таким очевидным.

Через несколько мгновений она появилась у его стола, её духи — сладкая смесь жасмина и ванили — витали вокруг него. «Не возражаешь, если я присоединюсь к тебе?»

Северус поднял бровь, его голос был резким. «В баре полно пустых мест. Ты наверняка сможешь найти другое».

Она слегка рассмеялась, игнорируя его тон, и скользнула в кресло напротив него. «Я могла бы. Но ты выглядишь гораздо интереснее, чем кто-либо другой здесь».

Её смелость застала его врасплох. Он отпил глоток своего напитка, холодно глядя на неё. «Уверяю тебя, я далека от интереса».

Она наклонилась вперёд, подперев подбородок рукой. «Ты в это не веришь, не так ли? Вокруг тебя есть эта аура — тёмная, таинственная и задумчивая. Это интригует».

Северус боролся с желанием закатить глаза. «Это твой обычный подход? Льстить незнакомцу, пока он не почувствует себя обязанным развлекать тебя?»

Её губы изогнулись в ухмылке. «Только когда незнакомец выглядит так, будто ему не помешало бы развлечение».

Вопреки себе он тихонько усмехнулся, и этот звук удивил даже его. В ней было что-то обезоруживающее, что-то, что заставило его немного ослабить бдительность.

Северус полностью повернулся к ней, его тёмные глаза встретились с её глазами. Она была молодой, яркой и раскованной. Она излучала такую энергию, которую он не чувствовал годами. В её взгляде не было боли, никакого багажа или разбитого сердца. Она была весёлой. Лёгкой. Желанной.

Дальше разговор лился легко. Она была умной и сообразительной, её юмор был достаточно острым, чтобы удерживать его внимание. Она рассказала ему о своей работе в качестве внештатного художника, своей любви к путешествиям и своей неприязни ко всему, что напоминало рутину.

«А как насчёт тебя?» она спросила, её зелёные глаза сверкали любопытством. «Что привело тебя сюда сегодня вечером?»

Северус колебался, его пальцы сжимали свой стакан. «Потребность в одиночестве».

Она рассмеялась. «Интересный выбор, учитывая, что ты в баре».

Её смех был ярким, заразительным, и Северус обнаружил, что немного расслабился. «Возможно, одиночество было не тем словом», — признал он, его голос был тихим.

Она наклонила голову, изучая его. «Значит, ты бежишь от чего-то».

Он не ответил, и она не стала давить. Вместо этого она откинулась на спинку стула, её улыбка стала игривой. «Знаешь, я наблюдала за тобой. Ты отличаешься от всех остальных здесь».

«О?» — сказал он, выгнув бровь.

«Да», — сказала она, её голос понизился до мягкого, дразнящего тона. «Ты ведёшь себя как человек, который привык всё контролировать. Тот, кто не позволяет никому говорить ему, что делать».

Губы Северуса тронула лёгкая ухмылка. «И что заставляет тебя думать, что ты так хорошо меня знаешь?»

Она наклонилась ближе, её изумрудные глаза встретились с его глазами. «Это в том, как ты сидишь, как ты смотришь на людей — словно оцениваешь их, решая, стоят ли они твоего времени».

Он мрачно усмехнулся. «Возможно, и стою».

Их разговор продолжался, напряжение между ними росло. Она слегка коснулась его руки, когда говорила, её взгляд задержался на его губах. Её уверенность опьяняла, и Северус обнаружил, что его тянет к ней так, как он не ожидал.

«Знаешь, — сказала она, понизив голос до шёпота, — мы могли бы уйти. Пойти куда-нибудь потише. Куда-нибудь... уединённо».

У Северуса перехватило дыхание. Искушение было непреодолимым. Она была всем, чем не была Оливия — беззаботной, необремененной и совершенно отрешённой от его мира хаоса. На мгновение он задумался об этом. Он подумал о том, чтобы уйти с ней, потеряться в её тепле и забыть о боли, которая стала его постоянным спутником.

Её слова задели струну, посылая в него проблеск чего-то тёмного и первобытного. Она наклонилась ближе, её духи заполнили пространство между ними.

Она встала, протянув руку. «Что ты скажешь?»

Северус уставился на её руку, его сердце колотилось. Это было бы так легко. Так просто.

Но затем, когда он посмотрел в её яркие зелёные глаза, он увидел только пустоту. Её прикосновение не было тем знакомым, которого он жаждал, её голосу не хватало глубины, в которой он нуждался.

А затем лицо Оливии заполнило его разум — её смех, её упрямство, её способность видеть сквозь его тщательно возведённые стены. Он подумал о её недостатках, её уязвимости и о том, как она бросала ему вызов, как никто другой.

Внезапно мысль о прикосновении к этой женщине заставила его кожу покрыться мурашками. Он не хотел веселья. Он не хотел лёгкости. Он хотел беспорядочного, сложного, прекрасного хаоса, который была Оливией. Он хотел её упрямства, её смеха, её раздражающей способности видеть его насквозь.

Он хотел её.

«Я не могу», — резко сказал он, его голос был твёрдым.

Женщина моргнула, сбитая с толку. «Что?»

«Я не могу», — повторил он, вставая. Он положил несколько монет на стол и встретился с её взглядом, выражение его лица было непроницаемым. «Спасибо за разговор, но это не то, чего я хочу».

Её губы приоткрылись, словно для спора, но он уже отворачивался, его длинные шаги уносили его из бара.

###

Ночной воздух был холодным и колючим, но он чувствовал себя очищающим. Северус шёл быстро, его мысли метались. Он был в нескольких секундах от того, чтобы совершить ошибку, о которой он бы сожалел всю оставшуюся жизнь.

Когда он добрался до замка, знакомые залы казались одновременно успокаивающими и удушающими. Его покои были тёмными и пустыми, болезненное напоминание о том, что он потерял.

Он опустился в кресло, обхватив голову руками. Впервые за много лет Северус Снейп почувствовал себя по-настоящему бессильным.

Но по мере того, как шли часы, а боль в груди становилась невыносимой, он знал одно с уверенностью: он не мог позволить Оливии уйти. Не так.

Он будет бороться за неё, чего бы это ни стоило.

*008*2025-03-08 19:17

Глава 63

Северус стоял под обжигающими струями душа, позволяя воде каскадом падать на его голову и плечи. Его руки упирались в кафельную стену, волосы прилипли к лицу, он тяжело дышал. Тяжесть его действий — как прошлых, так и настоящих — давила на него, как пар, заполняющий комнату.

Он тёр кожу с почти отчаянной интенсивностью, как будто мог смыть не только запах бара, но и искушение, которому он позволил себе поддаться. Он флиртовал с идеей побега, оставить позади грязную, сложную реальность своей жизни с Оливией. Но вместо утешения воспоминание оставило в нём чувство пустоты и тошноты.

Женщина в баре была лёгкой — никаких осложнений, никакого багажа, никаких проблем. Но это было не то, чего он хотел. Это было не то, что ему было нужно. У Оливии были недостатки и страхи, как и у него, но у неё также была сила, которая соответствовала его собственной. Она была единственным человеком, который когда-либо по-настоящему видел его, единственным человеком, который осмелился любить его, несмотря на его темноту.

Вода стала холодной, выбив его из мыслей. Он выключил её и вышел из душа, обернув полотенце вокруг талии. Когда он увидел своё отражение в запотевшем зеркале, он едва узнал себя. Его обычное суровое выражение лица сменилось чем-то грубым и уязвимым.

Он быстро вытерся и оделся, его руки дрожали, когда он застёгивал рубашку. Часы показывали 3:07 утра, но ему было всё равно. Он не мог больше ждать. Ему нужно было увидеть её, рассказать ей всё.

Стук в дверь Оливии раздался с резкой, твёрдой настойчивостью, нарушив тишину ночи. Оливия пошевелилась, сонно и дезориентированно, когда звук повторился, на этот раз громче. Она моргнула, увидев часы на тумбочке: 3:07 утра.

Ворча, она накинула свой бледно-голубой халат и пошла к двери, её волосы были взъерошены после сна. Она приоткрыла его ровно настолько, чтобы выглянуть, её раздражение было очевидным.

«Северус?» — спросила она хриплым и усталым голосом. «Что ты здесь делаешь? Сейчас середина ночи».

Его тёмная фигура маячила в тусклом свете коридора, плечи сгорбились, словно отягощённые чем-то тяжёлым. Он выглядел необычно растрёпанным — его рубашка была поспешно застёгнута, волосы влажные и немного не на месте. Но её внимание привлекли его глаза: сырые, напряжённые и умоляющие.

«Мне нужно поговорить с тобой», — сказал он тихим, но напряжённым голосом.

Оливия прислонилась к дверному косяку, скрестив руки. «Это не могло подождать до утра?»

«Нет», — твёрдо сказал он. «Это не могло».

Она тяжело вздохнула, широко распахивая дверь, но не отступая в сторону. «Ладно, что случилось? Давай быстрее».

Он колебался, его губы сжались в тонкую линию, словно он пытался найти нужные слова. Наконец он заговорил.

«Я всё испортил», — начал он, его тон был полон самоупрека. «Я причинил тебе боль, Оливия, и я не могу простить себя за это. Но я не мог прожить и минуты, не сказав тебе...» Он тяжело сглотнул, сжав руки по бокам. «Я люблю тебя».

Слова повисли в воздухе, но выражение лица Оливии не смягчилось. Наоборот, она выглядела более раздражённой.

«Северус», — сказала она резким тоном, — «ты думаешь, что, появившись у моей двери среди ночи и сказав несколько красивых слов, всё исправишь? Ты думаешь, этого достаточно, чтобы отменить то, что ты мне сказал? То, что ты заставил меня почувствовать?»

«Не думаю, что это что-то исправит», — признался он, его голос слегка дрогнул. «Но ты заслуживаешь знать, что я чувствую. И ты заслуживаешь услышать, что я был неправ. Во всём».

Она покачала головой, её руки сжались на груди. «Ты был жесток, Северус. Ты точно знал, куда ударить меня, чтобы сделать больнее всего. А теперь ты здесь, что? Надеешься, что я просто забуду всё это, потому что ты решил, что «любишь» меня?»

«Я не жду, что ты забудешь», — быстро сказал он. «Или даже простишь меня. Но я не мог позволить тебе уйти, думая, что мне всё равно. Потому что мне всё равно, Оливия. Больше, чем я когда-либо заботился о ком-либо в своей жизни».

Её глаза сузились, её голос стал резким. «У тебя забавный способ это показать».

Он вздрогнул, но не отвёл взгляд. «Я знаю. И я буду жалеть о том, что сказал, всю оставшуюся жизнь. Но ты должна кое-что понять, Оливия. Я провела всю свою жизнь, возводя стены, держа всех на расстоянии, потому что так было безопаснее. Ты первый человек, который заставил меня захотеть снести эти стены. И когда я поняла, как сильно я нуждаюсь в тебе, это меня напугало».

«Напугало тебя?» — повторила она, повысив голос. «И ты решила наброситься? Чтобы заставить меня почувствовать себя ничтожеством?»

«Я был трусом», — признался он, его голос был едва громче шёпота. «Я позволил своему страху и гордости управлять мной, и я причинила боль единственному человеку, который значит для меня всё. И за это мне действительно жаль».

Её губы дрогнули, но она не отступила. «Ты не можешь просто так ввалиться сюда, сказать, что тебе жаль, и ожидать, что всё будет хорошо. Так это не работает, Северус».

«Я знаю», — сказал он. «Но я не мог позволить тебе уйти, не сказав тебе правду. Я не мог отпустить тебя, не сражаясь за тебя, даже если уже слишком поздно».

Слова повисли в воздухе, и впервые решимость Оливии, казалось, дрогнула. Она опустила взгляд в пол, руки всё ещё были скрещены, но поза стала менее напряжённой.

«Я не знаю, смогу ли я снова доверять тебе», — тихо сказала она. «Ты разбил мне сердце, Северус. Откуда мне знать, что ты не сделаешь этого снова?»

«Ты не сделаешь этого снова», — честно сказал он. «Но я клянусь тебе, Оливия, я проведу остаток своей жизни, доказывая тебе, что ты сделала правильный выбор, доверившись мне. Если ты дашь мне шанс».

Затем она подняла на него глаза, в них блестели непролитые слёзы. «Ты так сильно меня ранил, Северус. Я даже не знаю, с чего начать».

«Начнём с этого», — сказал он, осторожно приближаясь. «С того, что я стою здесь и говорю тебе, что люблю тебя. Что хочу провести остаток своей жизни, делая тебя счастливой. И что я больше никогда, никогда не буду воспринимать тебя как должное».

Долгое время единственным звуком был слабый треск факела в коридоре. Затем Оливия медленно отошла в сторону, позволяя ему войти.

«Войдите», — тихо сказала она, её голос был с оттенком нерешительности.

Северус выдохнул, не осознавая, что затаил дыхание, и вошёл. Дверь за ним закрылась с тихим щелчком.

Глава 63

Северус неподвижно сидел в маленьком кресле у камина Оливии, его тёмная фигура была очерчена мягким оранжевым сиянием пламени. Он наблюдал, как она мерила шагами комнату, крепко скрестив руки на груди. Напряжение между ними было удушающим, тишина тянулась слишком долго.

«Северус», — наконец сказала Оливия, её голос был тихим и размеренным, — «ты не можешь просто войти сюда и ожидать, что я буду делать вид, что всё хорошо. Я не могу этого сделать».

«Я и не жду этого», — сказал он, его голос был непривычно тихим. «Но я не могу позволить тебе уйти. Я не позволю».

Она перестала ходить и повернулась к нему, нахмурив брови. «Ты не можешь принять это решение за меня. После всего, что произошло, ты не можешь решать, что лучше для меня».

Его челюсть сжалась, но он кивнул. «Ты права. Я не права. Но мне нужно, чтобы ты меня услышала, Оливия. Я провела последние несколько дней, катясь по спирали, напиваясь до беспамятства и ненавидя себя за то, что я сказала тебе. За то, что я сделала. И я знаю, что не заслуживаю твоего прощения, но я умоляю тебя...»

«Умоляю?» — перебила она скептически. «С каких это пор Северус Снейп умоляет?»

«С тех пор», — твёрдо сказал он, его голос слегка дрогнул. Он встал, его высокая фигура возвышалась над ней, когда он осторожно приблизился. «Я никогда ни о чём не просил в своей жизни, Оливия. Никогда. Но ради тебя? Я бы встал на колени, если бы думал, что это что-то изменит».

Её сердце сжалось от откровенной уязвимости в его голосе, но она не отступила. «Почему сейчас, Северус? Почему не до того, как ты сказал мне эти ужасные вещи? Почему не до того, как ты заставил меня почувствовать себя обузой, как будто я ничто?»

«Я был дураком», — признался он, его тёмные глаза сверкали от сожаления. «Упрямый, эгоистичный дурак. Я позволил собственным страхам и неуверенности затмить моё суждение, и я набросился на единственного человека, который для меня важнее всего».

Губы Оливии задрожали, но она быстро сжала их. «Ты причинил мне боль, Северус. Ты разбил мне сердце. Ты хоть представляешь, каково это?»

«Да», — тихо сказал он, его голос был полон боли. «Потому что я живу с той же болью каждый день с тех пор. Оливия, я не пришёл в твою жизнь, чтобы задавать навязчивые вопросы о состоянии твоего здоровья, лишать тебя невинности и оставлять тебя позади. Это никогда не было моим намерением».

«Тогда каково было твоё намерение?» — потребовала она, сузив глаза. «Потому что, когда ты говорила эти вещи, мне определённо не казалось, что ты хочешь меня навсегда».

Он подошёл ближе, его голос был тихим, но твёрдым. «Навсегда, Оливия. Вот чего я хотел. Вот чего я всё ещё хочу. Ты самый необыкновенный человек, которого я когда-либо знал, и если мне придётся отказаться от каждой капли контроля в своей жизни, чтобы удержать тебя, то так тому и быть. Потому что без тебя всё это не имеет значения».

Её дыхание сбилось, её защита дрогнула, когда она всмотрелась в его лицо. «Ты... ты хочешь меня навсегда?»

«Да», — сказал он, его голос не дрогнул. «Я хочу тебя со всеми твоими недостатками, всеми твоими страхами и всеми твоими сложностями. Я хочу просыпаться каждое утро рядом с тобой и засыпать каждую ночь, зная, что ты моя. Я хочу всего этого, Оливия. С тобой».

Слёзы навернулись на её глаза, но она быстро сморгнула их. «А что будет, когда всё снова станет тяжело, Северус? Когда у меня будет ещё один плохой день или ещё одна авария? Ты собираешься бросить мне это в лицо, как раньше?»

«Никогда», — сказал он с убеждением. «Клянусь тебе, Оливия, я никогда больше не заставлю тебя чувствовать себя так. Я был идиотом, и я проведу остаток своей жизни, заглаживая свою вину перед тобой, если ты мне позволишь».

Она отвернулась от него, обхватив себя руками, пытаясь осмыслить его слова. Её разум был вихрем эмоций — гнев, печаль, надежда и любовь, все вместе закручивались.

«Я не знаю, могу ли я доверять тебе», — тихо сказала она, всё ещё стоя к нему спиной.

«Тогда позволь мне заслужить твоё доверие», — сказал он отчаянным голосом. «Позволь мне доказать тебе, что я не тот человек, который говорил всё это. Позволь мне показать тебе, что я могу быть лучше. Для тебя».

Она не ответила, и между ними повисла тишина. Наконец, она повернулась к нему лицом, её глаза были полны неуверенности.

«Я не знаю, готова ли я простить тебя», — честно сказала она.

«Я не прошу прощения прямо сейчас», — сказал он, подходя ближе. «Я прошу шанс доказать, что я достоин прощения».

Её взгляд смягчился, и впервые она увидела глубину его сожаления, искренность в его глазах. «Северус...»

«Я люблю тебя, Оливия», — сказал он дрожащим голосом. «Больше, чем я когда-либо любил кого-либо или что-либо. И я проведу каждый день своей жизни, показывая тебе это, если ты позволишь».

Её защита рухнула, и одинокая слеза скатилась по её щеке. «Ты действительно идиот, ты знаешь это?»

Маленькая, облегчённая улыбка тронула его губы. «Мне так говорили».

Она издала дрожащий смешок, вытирая слезу. «Я не говорю, что всё в порядке. Но... может быть, мы сможем разобраться с этим. Вместе».

Его грудь сжалась от эмоций, и он кивнул. «Вместе. Всегда».

Глава 64

Утренний солнечный свет лился в класс зельеварения, когда Северус Снейп готовился к уроку дня, его тёмная мантия развевалась за ним, когда он двигался с определённой целью. Несмотря на небольшое напряжение, сохранявшееся между ним и Оливией, сегодня в воздухе было что-то другое — более лёгкое, более обнадёживающее.

Оливия вошла через несколько минут, её волосы были заколоты назад, а руки нагружены свитками пергамента. Она поймала его взгляд и одарила осторожной улыбкой, которую он ответил тонким кивком. Это было не так уж много, но этого было достаточно, чтобы заставить её сердце забиться.

Когда ученики начали заходить, Северус прислонился к своему столу, его острый взгляд был устремлён на Оливию. «Мисс Блэк», — тихо сказал он, его тон был небрежным, но пытливым, — «я не мог не заметить, что ваше заявление об отставке ещё не было аннулировано».

Оливия выгнула бровь, притворяясь невинной, и раскладывала пергамент на своём столе. «Хм. Интересное наблюдение, профессор Снейп».

Он скрестил руки на груди, его тёмные глаза игриво сузились. «Не хотите ли просветить меня, почему это может быть?»

Она выпрямилась, встретив его взгляд со смесью вызова и веселья. «Это зависит».

«От чего именно?» — спросил он, его тон был любопытным, но с оттенком нетерпения.

Она наклонила голову, её губы изогнулись в лёгкой улыбке. «От вас».

Его брови взлетели вверх, и редкая, искренняя ухмылка дёрнула уголок его рта. «От меня, да? И что, скажите на милость, я должна сделать, чтобы вы остались?»

«О, я не знаю», — сказала она с напускной неторопливостью, постукивая себя по подбородку, словно глубоко задумавшись. «Может, ещё немного попресмыкаться. Может, принести мне завтрак в постель. Или…» Она слегка наклонилась ближе, её голос понизился до дразнящего шёпота. «Вы могли бы попробовать улыбаться время от времени».

«Улыбаешься?» — повторил он, его тон был пронизан насмешливым ужасом. «Я считаю, что физически неспособен на такое».

Оливия усмехнулась, звук был лёгким и заразительным. «Ну, тогда, полагаю, мне просто придётся пересмотреть свои варианты».

«Мисс Блэк», — сказал он, его голос понизился до того знакомого шелковистого тона, который всегда вызывал у неё дрожь по спине, — «вы невыносимы».

«И всё же, вот я здесь», — съязвила она, её глаза сверкали озорством.

Прежде чем он успел ответить, прозвенел звонок, возвещающий о начале урока. Ученики быстро заняли свои места, и беззаботное подшучивание между ними сменилось обычным гулом академической активности.

По мере того, как урок продолжался, Оливия обнаружила, что входит в свой обычный ритм, легко перемещаясь среди учеников, проверяя их прогресс в приготовлении зелья дня. Северус тоже, казалось, чувствовал себя более непринуждённо, его резкая критика смягчилась ровно настолько, чтобы стать конструктивной, а не язвительной.

В какой-то момент студент Гриффиндора случайно добавил слишком много порошкообразного асфоделя в их котёл, из-за чего вырвался клуб фиолетового дыма. Северус немедленно вмешался, его голос был строгим, но размеренным, когда он исправил ошибку. Оливия подавила улыбку, наблюдая за его работой, её сердце согрелось при виде его самоотверженности.

К концу урока ученики произвели на удивление последовательную партию противоядий, и Северус объявил урок закрытым, коротко кивнув в знак одобрения.

«Молодец сегодня», — сказала Оливия, когда ученики вышли. «Я бы сказала, что это был один из наших лучших уроков».

«Полагаю, этого было достаточно», — ответил Северус равнодушным тоном, хотя небольшой блеск в его глазах выдавал его удовлетворение.

Она закатила глаза. «Знаешь, ты мог бы хотя бы признать, что всё прошло хорошо».

«Я не признаю ничего подобного», — сказал он, его губы слегка дрогнули.

Оливия покачала головой, тихо смеясь. «Ты невозможен».

«И всё же, вот ты здесь», — повторил он её предыдущие слова, в его голосе был намёк на теплоту.

Их глаза встретились, и на мгновение тяжесть последних нескольких недель, казалось, поднялась. Оливия почувствовала, как её решимость колеблется, мысль об отъезде из Хогвартса и Северуса становилась всё труднее себе представить.

Когда они начали убирать класс, Северус взглянул на неё и тихо сказал: «Ты принадлежишь этому месту, Оливия. Со мной».

Она замерла, её руки замерли на пергаменте, который она собирала. Глядя на него, она увидела не просто острого на язык профессора, но и человека, который боролся за неё, который обнажил свою душу и признал свои недостатки.

«Я подумаю об этом», — тихо сказала она, лёгкая улыбка играла на её губах.

Он кивнул, удовлетворённый на данный момент. «Хорошо».

Когда они закончили работу и приготовились к следующему уроку, в комнате воцарилось спокойствие. Впервые за несколько недель они снова почувствовали себя командой, их связь стала сильнее, чем когда-либо. И хотя будущее было неопределённым, они оба знали одно наверняка: вместе им было лучше, чем порознь.

*009*2025-03-08 19:23

Глава 65

Дождь на улице перешёл в лёгкую морось к тому времени, как Северус и Оливия сели друг напротив друга в его покоях, слабый запах чая смешивался с прохладным воздухом. Напряжение от их ранних признаний рассеялось, сменившись чем-то более мягким, более нежным. Они открыли друг другу свои сердца, но была одна давняя тема, которую никто из них не затронул — что произойдёт, когда наступит лето.

Северус прочистил горло, его пальцы сжались на краю стула, когда он наклонился вперёд. Его тёмные глаза, обычно такие непроницаемые, были полны нехарактерной уязвимости.

«Я думал», — начал он, его голос был ровным, но тише обычного, — «о том, что ты сказала раньше. О том, чтобы остаться со мной этим летом».

Оливия наклонила голову, внимательно наблюдая за ним. «И?»

Маленькая, почти самоуничижительная ухмылка тронула его губы. «Ты права. Это... неприлично, не так ли? Два человека живут вместе под одной крышей, даже не будучи женатыми».

Её сердце упало, и она быстро опустила взгляд на свои руки. Она не ожидала, что он скажет это, не после всего, что они только что пережили. «Я не это имела в виду», — тихо сказала она, в её голосе слышалась неуверенность. «Я просто... нервничала. Это большой шаг».

«Так и есть», — согласился он, его тон был задумчивым. «И, возможно, это то, к чему мы не должны относиться легкомысленно».

Между ними повисла тишина, единственным звуком был слабый стук дождя по окнам. Мысли Оливии неслись, прокручивая в голове их споры, моменты их близости и то, что она чувствовала, когда его не было рядом. Она поняла, что склонялась к тому, чтобы переехать к нему до их ссоры. Несмотря ни на что, идея жить с ним в Тупике Прядильщиков казалась... правильной.

Но теперь, казалось, решение было принято за неё.

Она открыла рот, чтобы ответить, но Северус снова заговорил, его голос был твёрдым, но странно мягким.

«Вот почему», сказал он, откидываясь на спинку стула и складывая руки на коленях, «нам придётся пожениться».

Её голова резко поднялась, глаза расширились от шока. «Что?»

Он выгнул бровь, выражение его лица было спокойным, несмотря на вес его слов. «Ты меня слышала. Если тебя беспокоит приличие, то я вижу только одно решение».

Её сердце колотилось так громко, что она была уверена, что он его слышит. «Северус, ты... делаешь мне предложение?»

Его губы дрогнули в едва заметной улыбке. «По-моему, да».

Она уставилась на него, совершенно ошеломлённая. Из всех результатов этого разговора, которые она себе представляла, этот не был одним из них.

«Ну?» — подтолкнул он, его тон был дразнящим, но глаза выдавали проблеск нервозности. «Скажи «да».

Но затем, словно спохватившись, он покачал головой и снова наклонился вперёд. «Нет. Не говори «да», потому что я сказал тебе. Говори, что хочешь. Ты контролируешь ситуацию, Оливия».

У неё перехватило дыхание, когда она обдумывала его слова. Она посмотрела ему в глаза, эти глубокие, пронзительные глаза, которые видели так много боли и всё ещё осмеливались надеяться на счастье.

«Я... я хочу сказать «да», — прошептала она дрожащим голосом. — Я хочу быть с тобой, Северус. Навсегда».

Облегчение пробежало по его лицу, и на мгновение он помолодел, как будто с его плеч свалилась тяжесть. Он потянулся через стол, чтобы взять её за руку, его прикосновение было тёплым и уверенным.

«Хорошо», — тихо сказал он, его большой палец коснулся её костяшек.

«Но», — быстро добавила она, её щёки вспыхнули, — «я не хочу свадьбы. Мне не нравится идея, что люди будут на меня пялиться или что все эти глаза будут обращены на нас. Это слишком».

К её удивлению, он усмехнулся — тихий, искренний звук, от которого у неё сжалось сердце. «Я благодарен за это, потому что я чувствую то же самое».

«Ты хочешь?»

«Конечно. Мысль о том, чтобы вышагивать перед людьми, которых я едва терплю, звучит как кошмар», — сухо сказал он. «Но если это то, чего ты хочешь, я бы это вытерпел».

Она улыбнулась, мягкой, лучезарной улыбкой, от которой у него защемило сердце. «Я этого не хочу. Я просто хочу тебя. Это всё, чего я когда-либо хотел».

«И у тебя есть я», — твёрдо сказал он, его голос был полон убеждённости. «Сейчас и всегда».

Они сидели там долгое время, забыв о внешнем мире. Дождь продолжал идти, нежный ритм отражал ровное биение их сердец.

Наконец Оливия нарушила тишину. «И что теперь?»

«Ну», — сказал он, озорно сверкнув глазами, — «Я считаю, что принято скреплять помолвку поцелуем».

Она рассмеялась, звук был лёгким и полным радости. «Это так?»

«Так и есть», — сказал он, наклоняясь ближе. «И кто я такой, чтобы нарушать традицию?»

Их губы встретились в нежном, томительном поцелуе, обещание вечности молча прошло между ними.

И в этот момент, под серым небом дождливого весеннего дня, они поняли, что нашли что-то редкое и драгоценное — что-то, ради чего стоит потерять контроль.

*010*2025-03-08 19:30

Глава 66

Утренний солнечный свет струился через высокие окна покоев Северуса, освещая тонкие штрихи тепла, которые Оливия добавила с тех пор, как перевезла сюда больше своих вещей. Мягкий плед, накинутый на подлокотник его кресла для чтения, ваза со свежими цветами на углу его стола и, что самое главное, её присутствие. Странно, подумал Северус, как быстро он привык к мысли делить с ней своё пространство.

Сейчас она стояла перед ним, разглаживая юбку бледно-голубого платья, которое она выбрала для ношения. Оно не было экстравагантным — простое скромное платье длиной ниже колен, — но оно подчёркивало её фигуру так, что его грудь напряглась. Её волосы были заколоты сзади изящной заколкой, и она выглядела такой же сияющей, как весеннее утро на улице.

«Это слишком?» — спросила она, слегка повернувшись, чтобы показать ему наряд.

Северус покачал головой, его глаза с признательностью оглядели её. «Вовсе нет. Ты выглядишь прекрасно».

Она улыбнулась, и лёгкий румянец проступил на её щеках. «Я думала, что должна одеваться скромно... Я ведь твоя».

Её слова заставили его сердце пропустить удар. Она не дразнила — она имела это в виду, и осознание этого наполнило его чувством гордости и собственничества, которое он не стал сдерживать. «Твоя», — повторил он, подойдя к ней ближе. «Это чувство, с которым я полностью согласен».

Она тихо рассмеялась, коснувшись пальцами его руки. «Хорошо. Тогда пошли. На улице слишком красиво, чтобы сидеть взаперти в помещении».

Он предложил ей руку, и они вместе покинули замок, их шаги эхом разносились по каменным коридорам, пока они направлялись к территории.

Весенний воздух был свежим и нёс слабый аромат цветущих цветов. Студенты были разбросаны по территории, некоторые учились под деревьями, другие играли в игры или просто наслаждались теплом солнца. Северус и Оливия держались более тихих тропинок, их шаг был неторопливым, они шли бок о бок.

«Не думаю, что я видела тебя здесь таким раньше», — заметила Оливия, взглянув на него. «Ты всегда кажешься таким... сдержанным в стенах замка».

Он ухмыльнулся, спрятав руки за спину. «Я не особенно люблю бесцельные блуждания. Но я сделаю для тебя исключение».

«Как великодушно с твоей стороны», — поддразнила она, слегка толкнув плечом его руку.

Они шли в приятной тишине некоторое время, звуки пения птиц и отдалённого смеха заполняли паузы между их словами. Оливия время от времени дёргала за юбку своего платья, разглаживая её. Северус заметил это и не мог не почувствовать прилив восхищения к ней.

«Ты будешь потрясающей женой», — внезапно сказал он, его голос был тихим, но уверенным.

Она остановилась и повернулась, чтобы посмотреть на него, её выражение лица колебалось между удивлением и любопытством. «Ты действительно так думаешь?»

«Я знаю», — сказал он, встретив её взгляд с непоколебимой интенсивностью. «Ты добрая, умная и гораздо более терпеливая со мной, чем я заслуживаю. Если кто-то и подходит, чтобы выдержать со мной всю жизнь, так это ты».

Её губы изогнулись в мягкой улыбке, и она потянулась к его руке. «Ты заставляешь это звучать как такая рутина».

Он усмехнулся, редкий и искренний звук. «Я просто признаю трудности, которые сопутствуют моему... темпераменту. Но я также уверена в твоей способности с ними справиться».

«Ну», — сказала она, переплетая свои пальцы с его пальцами, — «я рада, что ты так веришь в меня. И, как бы там ни было, я думаю, ты будешь прекрасным мужем. Даже если ты иногда немного сварлив».

«Сварлив?» — повторил он, приподняв бровь.

Она рассмеялась, звук получился лёгким и мелодичным. «Это часть твоего обаяния».

Они продолжили идти, тропинка петляла по саду и мимо озера. Оливия время от времени останавливалась, чтобы полюбоваться цветами или тем, как солнечный свет отражается от воды. Северус обнаружил, что наблюдает за ней больше, чем за пейзажем, удивляясь тому, как легко она вписалась в его жизнь.

Когда они достигли тихого места у края озера, Оливия села на плоский камень, разглаживая платье на коленях. Её браслет-котёл, теперь вернувшийся на своё законное место, сверкал на солнце. Северус остался стоять, засунув руки в карманы, и посмотрел на воду.

«Странно, не правда ли?» — сказала она, нарушая тишину.

«Что?»

«Думаю о будущем», — тихо сказала она. «Оно всегда казалось мне таким неопределённым. Но теперь... теперь мне кажется, что впереди ясный путь. И это немного пугает».

Он повернулся к ней, выражение его лица смягчилось. «Это естественно — чувствовать себя так. Но тебе больше не нужно сталкиваться с этим в одиночку».

Она подняла на него глаза, её глаза сияли от эмоций. «Я знаю. И это имеет значение».

Он сел рядом с ней, их плечи соприкоснулись, когда они вместе смотрели на озеро. На мгновение никто из них не произнёс ни слова, довольствуясь просто существованием в тихом покое момента.

Наконец Оливия нарушила тишину. «Как ты думаешь, мы всегда будем такими? Просто... счастливыми?»

Он взглянул на неё, его тёмные глаза были наполнены чем-то, что она могла описать только как надежду. «Если мне есть что сказать по этому поводу, то да».

Она улыбнулась, прислонив голову к его плечу. «Хорошо. Потому что я не думаю, что я снова выдержу разлуку с тобой».

«Тебе не придётся», — пообещал он, его голос был ровным и уверенным. «Пока я могу».

И впервые в жизни Оливия почувствовала, что не жаждет контроля. Она могла бы отпустить и просто... быть.

Конец

Извините, если это было отстойно. Надеюсь, это сделало некоторых людей счастливыми. У меня буквально куча ваншотов, которыми можно поделиться, и много-много мокроты теперь, когда я опубликовала их историю.

*012*2025-03-18 15:59

Я пытаюсь опубликовать пропущенные главы, не получив пометку для одобрения, но мне это не позволяет!!!!!

И я обновлю ваншоты!

Ничего, если некоторые будут омо, а некоторые нет? Я как... одержима ими как парой ????

ТАКЖЕ, если вам действительно очень нужно прочитать, это опубликовано на Wattpad, и там есть все главы.

%https://www.wattpad.com/story/389740068?utm_source=android&utm_medium=link&utm_content=share_reading&wp_page=reading_list_details&wp_uname=WolfieO

