Head Over Heels — История любви Снейпа — Страница 2

Автор: WolfieO

*006*2025-03-08 18:52

Глава 57

Неделя была невыносимой. С тех пор, как они встретились с Дамблдором и Минервой, Оливия и Северус чувствовали на себе тяжесть невидимых глаз. Каждое взаимодействие, каждый взгляд, каждое слово, казалось, анализировались и учениками, и преподавателями.

В Большом зале Оливия сидела рядом с Северусом за преподавательским столом, ковыряясь в еде. Шум болтовни студентов заполнил комнату, но она не могла избавиться от ощущения, что слишком много этих шепотов были о них. На другом конце зала сидел Локхарт с самодовольной ухмылкой на лице, время от времени поглядывая в их сторону. От его ухмылки у неё свело живот.

Северус заметил. Его тёмные глаза сузились, когда он осторожно повернул голову к Оливии. «Не обращай на него внимания», — пробормотал он себе под нос, его голос был достаточно тихим, чтобы его слышала только она.

«Я пытаюсь», — тихо ответила Оливия, не отрывая глаз от тарелки. У неё ничего не получалось.

Ухмылка Локхарта стала шире, когда он поднял кубок в шутливом тосте, его глаза сверкали самодовольным удовлетворением. Оливия почувствовала, как её щёки вспыхнули, и она быстро отвернулась.

Напряжение недели, постоянные шепоты и неустанное противодействие Локхарта — всё это сказалось на ней. Пока Оливия сидела там, пытаясь сосредоточиться на чём-либо, кроме взглядов, она почувствовала слишком знакомое, тонущее чувство потери контроля.

Её сердце упало, и паника хлынула по её венам. **Не сейчас. Пожалуйста, не сейчас.** Она замерла, её тело напряглось по мере распространения тепла. Она крепко сжала салфетку, заставляя себя сохранять спокойствие, но смущение обжигало её.

Северус, всегда настроенный на неё, заметил её внезапную перемену в поведении. Его рука под столом нежно коснулась её руки, безмолвный вопрос. «Оливия?» — тихо спросил он, его голос был полон беспокойства.

Она слегка покачала головой, не смея взглянуть на него. «Я… мне нужно извиниться», — прошептала она дрожащим голосом.

Он кивнул, его выражение было спокойным, хотя его тёмные глаза выражали понимание. «У тебя есть всё, что тебе нужно?» — тихо спросил он, его тон был нейтральным, чтобы не привлекать внимания.

Она колебалась, её лицо покраснело сильнее. «Я так думаю».

Северус наклонился к полу рядом со своим креслом, подняв скромную сумку, которую она всегда носила с собой для таких экстренных случаев. С привычной лёгкостью он протянул её ей под столом. «Возьми это, на всякий случай», — сказал он, его голос был ровным.

Она быстро взяла её, её пальцы коснулись его пальцев в обмене. «Спасибо», — пробормотала она, опустив глаза.

«Иди», — мягко сказал он, слегка кивнув ей.

Оливия стояла, прижимая сумку к груди, когда выходила из Большого зала. Она держала голову опущенной, избегая зрительного контакта с кем-либо. Она представляла, как каждая пара глаз была обращена на неё, каждый шёпот теперь о её внезапном уходе. Её щёки горели от стыда.

Когда тяжёлые двери закрылись за ней, она судорожно вздохнула. Слёзы защипали ей глаза, но она заставила себя продолжать двигаться. Она не могла позволить себе сломаться — не здесь, не сейчас.

Вернувшись к преподавательскому столу, Северус следил за ней взглядом, пока двери не закрылись за ней. Он откинулся на спинку стула, его выражение лица было нечитаемым для тех, кто мог бы взглянуть в его сторону. На другом конце зала ухмылка Локхарта стала шире, его брови поднялись, словно он молча насмехался над ситуацией.

Челюсть Северуса сжалась, но он подавил желание наброситься. Вместо этого он налил себе кубок вина, его движения были размеренными и спокойными. Когда он наконец снова посмотрел на Локхарта, его взгляд был острым, как лезвие, его презрение было явным.

Ухмылка Локхарта дрогнула, хотя и слегка. Северус позволил себе слабую вспышку удовлетворения, прежде чем вернуться к еде.

Тем временем Оливия направилась в туалет для персонала. Войдя, она заперла дверь и прислонилась к ней, её дыхание было прерывистым. Слёзы, которые она сдерживала, хлынули наружу, и она прижала руку ко рту, чтобы заглушить звук своих рыданий.

**Почему я просто не могу быть нормальной?** — горько подумала она.

Через мгновение она заставила себя собраться с духом. Она поставила сумку на стойку и достала то, что ей было нужно, её движения были механическими. Она сосредоточилась на текущей задаче, загоняя унижение в глубины сознания.

Закончив, она плеснула холодной водой на лицо и посмотрела на себя в зеркало. Её отражение выглядело усталым, напряжение недели было очевидным в её глазах. Она сделала глубокий вдох, выпрямилась и сказала себе, что справится с этим. Она должна была.

К тому времени, как она вернулась в покои Северуса тем вечером, тяжесть дня полностью истощила её. Северус ждал её, как всегда, с книгой в руке и бокалом вина на столе.

Когда она вошла, он тут же отложил книгу и встал, его глаза изучали её лицо. «С тобой всё в порядке?» — спросил он тихим и нежным голосом.

Она кивнула, но её глаза снова наполнились слезами, когда она поставила сумку на пол. «Я просто… я ненавижу это, Северус», — призналась она, её голос надломился.

Он пересёк комнату в два шага, притянув её к себе. «Я знаю», — пробормотал он, крепко прижимая её к себе. «Но ты сильнее этого, Оливия. Не позволяй им сломать тебя».

Она уткнулась лицом ему в грудь, позволяя его постоянному присутствию успокоить её хаотичные мысли. «Я стараюсь», — прошептала она.

«Ты делаешь больше, чем пытаешься», — твёрдо сказал он, приподняв её подбородок так, чтобы ей пришлось встретиться с ним взглядом. «Ты терпишь. А это требует больше сил, чем большинство людей когда-либо поймут».

Она выдавила из себя лёгкую улыбку, наклоняясь к его прикосновению. «Спасибо», — тихо сказала она.

«Всегда», — ответил он, целуя её в лоб.

Пока этого было достаточно.

Глава 58

День был необычайно оживлённым, весенний солнечный свет струился в класс подземелья, бросая неземное сияние на обычно тусклое пространство. Оливия стояла в передней части класса, её мантия была безупречна, её палочка нежно постукивала по краю её стола, пока она объясняла классу технику зельеварения.

Северус стоял слева от неё, отстранившись от своего отстранения, скрестив руки, и окидывал учеников своим фирменным пронзительным взглядом. Одно его присутствие держало большую часть класса в строю, хотя несколько учеников всё ещё шептались за своими котлами, время от времени украдкой поглядывая на профессоров.

Оливия замечала шёпот, но не обращала на него внимания. Она уже привыкла к вниманию. Слухи о ней и Северусе ходили уже несколько недель, но она научилась отмахиваться от них. Студенты были любопытны, но это не их дело, и она не позволяла этому влиять на её преподавание.

«Профессор Блэк?» — позвал нерешительный голос.

Она обратила внимание на мальчика из Равенкло, который робко поднял руку.

«Да, мистер Эддисон?»

«Я просто хотела узнать… у вас с профессором Снейпом всё будет в порядке?»

Вопрос повис в воздухе, заглушая тихие шепоты. Оливия моргнула, застигнутая врасплох неожиданной прямотой.

«Простите?» — спросила она ровным, но любопытным тоном.

Мальчик нервно взглянул на Снейпа, затем снова на Оливию. «Я имею в виду, что были… разговоры. О вас двоих. И я думаю, некоторые из нас просто волновались…»

«Это», — резко вмешался Северус, его голос прорезал комнату, как лезвие, — «не твоя забота».

Ученики отпрянули, напуганные его взглядом. Напряжение было ощутимым, и Оливия быстро вмешалась, чтобы сгладить его.

«Давайте сосредоточимся на уроке», — сказала она с тёплой улыбкой, пытаясь перенаправить энергию.

Но прежде чем она смогла продолжить, другая ученица подняла руку.

«Профессор Блэк?»

Оливия колебалась, но кивнула. «Да, мисс Грин?»

Гриффиндорка крутила перо в пальцах, явно набираясь смелости заговорить. «Вы двое собираетесь пожениться?»

Вопрос вызвал волну шёпота по классу. Щёки Оливии слегка покраснели, но ей удалось сохранить самообладание.

«Это личное дело, мисс Грин», — ответила Оливия с лёгким смешком. «Теперь, если у вас нет вопросов о зелье…»

«Но вы были бы милой парой!» — раздался кто-то сзади, за которым последовал хор хихиканья.

Северус нахмурился, его тёмные глаза сузились на источник комментария. «Хватит!» — рявкнул он, его голос эхом отразился от стен подземелья. «Вы здесь, чтобы учиться, а не сплетничать, как тупые дураки. Возвращайтесь к работе!»

Класс торопливо подчинился, опустив головы, когда они вернулись к своим котлам. Оливия выдохнула, с облегчением восстановив контроль над классом.

Но как только она подошла ближе, чтобы осмотреть зелье студента, она почувствовала, как предательское тепло распространяется по её мантии. Это было не незнакомое ощущение, но оно всегда заставало её врасплох. Выражение её лица оставалось спокойным, когда она осторожно полезла в карман за носовым платком.

«Извините меня на минутку», — сказала она небрежно, её голос был ровным.

Северус тут же подошёл ближе, его тёмные глаза с беспокойством изучали её. «У вас есть то, что вам нужно?» — пробормотал он, протягивая ей небольшую сумку из-за стола.

Оливия кивнула, благодарно взяв сумку. «Да. Спасибо».

С высоко поднятой головой она вышла из комнаты, игнорируя краткие взгляды своих учеников. Она давно уже научилась не позволять таким моментам смущать её. Несчастные случаи случались, и она не собиралась позволять этому определять её.

Когда она вернулась в класс через несколько минут, ученики молчали, усердно работая над своими зельями. Северус явно держал их в узде.

«На чём мы остановились?» — спросила Оливия, возвращаясь на своё место в передней части класса, как будто ничего не произошло.

Урок продолжился без дальнейших перерывов, хотя Оливия не могла не заметить слабый намёк на гордость в глазах Северуса, когда он взглянул на неё. Она держалась с достоинством и уверенностью, и он восхищался ею ещё больше за это.

*007*2025-03-08 19:10

(Не читать, если предыдущие главы не одобрены.)

Глава 61

Оливия сидела на краю кровати, её заявление об увольнении лежало на столе перед ней. Слова на пергаменте размылись, когда слёзы наполнили её глаза, но она отказывалась плакать снова. Её сердце ныло, было острым и тяжёлым, когда события последних нескольких дней прокручивались в её голове. Резкие слова Северуса эхом отдавались в её ушах, всё глубже раня её с каждым воспоминанием. Она больше не могла этого делать.

Запечатав конверт дрожащей рукой, она глубоко вздохнула и встала, её ноги ослабли. Она направилась в кабинет Дамблдора, чувствуя, что каждый шаг может рассыпаться под ней.

Когда она передала письмо Дамблдору, она почувствовала странное чувство облегчения и страха. Его пронзительные голубые глаза пробежали по пергаменту, прежде чем он поднял на неё взгляд, выражение его лица было добрым, но глубоко обеспокоенным.

«Мисс Блэк», — начал он тихо, — «вы абсолютно уверены, что это то, чего вы хотите?»

Оливия колебалась, её решимость на мгновение поколебалась. Она чувствовала вес его слов, его разочарование оставалось невысказанным. «Да», — наконец сказала она, её голос был едва громче шёпота. «Я думаю, так лучше для всех».

Дамблдор аккуратно сложил письмо и положил его на стол. «Вы стали исключительным дополнением к Хогвартсу. Ваша преданность, ваше сострадание — их нелегко заменить».

Слёзы жгли ей глаза, но она сморгнула их. «Спасибо, директор».

«Если вы когда-нибудь передумаете, — сказал он, его голос был полон сожаления, — у вас всегда будет место здесь».

Оливия быстро кивнула, снова пробормотав слова благодарности, прежде чем поспешить выйти из кабинета, её грудь сжималась с каждым шагом.

К тому времени, когда она вошла в класс позже в тот день, Оливия была эмоционально истощена. В комнате стало холоднее, болтовня студентов звучала глухим гулом в её ушах. Она стояла впереди, её плечи были напряжены, её обычной нежной улыбки нигде не было видно.

Северус уже был там, его присутствие было тёмной, внушительной фигурой рядом с ней. Он бросил на неё взгляд, его острые черты слегка смягчились, когда он заметил её отстранённое выражение. Но она не встретилась с ним взглядом, вместо этого сосредоточившись на плане урока перед ней.

Когда ученики расселись, урок начался. Оливия и Северус преподавали в унисон, их голоса чередовались, когда они объясняли процесс приготовления сложного зелья. Но воздух между ними был напряжённым, и даже ученики, казалось, заметили это.

Примерно в середине занятия один из учеников нерешительно поднял руку. Северус повернулся к нему своим обычным резким тоном. «Что это?»

Мальчик колебался, нервно поглядывая на Оливию, прежде чем спросить: «С вами обоими всё будет в порядке?»

Вопрос ударил Оливию, как удар, и на мгновение она замерла. Выражение лица Северуса потемнело, его губы сжались, когда его острый взгляд остановился на мальчике.

«Это, — холодно сказал он, — не твоё дело».

В классе повисла тишина, но прежде чем они успели продолжить, заговорил другой ученик. «Это то, почему профессор Блэк не был счастлив? Потому что вы двое не в порядке?»

Щёки Оливии вспыхнули, сердце забилось, а по классу разнёсся ропот. Она подняла руку, пытаясь взять себя в руки. «Мы не будем это обсуждать», — твёрдо сказала она, хотя её голос слегка дрожал.

Ученики обменялись взглядами, не смутившись. «Вы двое так хорошо подходите друг другу», — выпалил один из них, несколько кивнули в знак согласия.

Оливия почувствовала, как её лицо ещё больше вспыхнуло, смесь смущения и чего-то ещё — чего-то более болезненного. Она выдавила из себя натянутую улыбку. «Это личное дело. Давайте вернёмся к уроку, пожалуйста».

Класс затих, но Оливия всё ещё чувствовала на себе их любопытные взгляды. Она попыталась сосредоточиться, но её мысли были в другом месте.

Когда урок наконец закончился, ученики вышли, оставив Оливию и Северуса одних в комнате. Напряжение между ними было невыносимым. Северус повернулся к ней, его тёмные глаза сузились.

«Ты собираешься продолжать эту… шараду молчания?» — спросил он тихим, но резким голосом.

Оливия отложила пергамент, который держала, и повернулась к нему с решительным выражением лица. «Никакой шарады, Северус».

Он скрестил руки на груди, нахмурив брови. «Тогда объясни мне, почему ты ведёшь себя как призрак».

Оливия глубоко вздохнула, её руки дрожали. «Тебе больше не нужно обо мне беспокоиться», — сказала она спокойным, но холодным голосом. «Я подала заявление об отставке сегодня утром. На следующей неделе я уезжаю в Испанию».

На мгновение Северус замолчал, его обычная непроницаемая маска дрогнула. Его глаза слегка расширились, на лице промелькнула слабая тень боли. «Ты уходишь?»

«Да», — резко сказала она. «Ты снова будешь полностью контролировать всё. Разве ты не этого хотел?»

Его челюсти сжались, и на мгновение он отвернулся, пытаясь взять себя в руки. Когда он заговорил, его голос стал тише, в нём звучал гнев и что-то более глубокое. «Ты думаешь, я этого хотела?»

«Я больше не знаю, чего ты хочешь», — дрожащим голосом сказала Оливия. «Но я не могу здесь оставаться. Ссоры, слухи, постоянное напряжение… Это слишком».

Руки Северуса сжались в кулаки по бокам. «Значит, ты убегаешь».

«Может быть, так и есть», — призналась она, и слёзы навернулись на глаза. «Но я не могу этого сделать, Северус. Ты бросил мне в лицо всё, что у нас было. Ты заставил меня почувствовать себя… одноразовым».

Выражение его лица исказилось от боли, но он быстро скрыл это хмурым взглядом. «Ты драматизируешь».

«Нет, я защищаю себя», — парировала она, её голос дрогнул. «Я, возможно, не могу контролировать многое в своей жизни, но я контролирую это. Надеюсь, ты счастлив, Северус. Ты высказал свою точку зрения. Ты всегда побеждаешь».

Не дожидаясь ответа, Оливия повернулась и вышла из комнаты, её шаги эхом разносились в тишине.

Северус стоял там, глядя ей вслед, его мысли лихорадочно метались. Впервые за много лет он почувствовал себя совершенно бессильным… и это его ужаснуло.

Глава 62

Бар был тускло освещён, наполнен тихим гулом разговоров и редким звоном стекла о дерево. Северус Снейп сидел за угловым столиком, окутанный тенями, его длинные пальцы обхватили полупустой стакан огневиски. Он не планировал проводить здесь свой вечер, но гнетущая тишина его покоев была невыносимой.

Он взболтал янтарную жидкость, его тёмные глаза были прикованы к закручивающимся узорам. Ожога от алкоголя было недостаточно, чтобы заглушить грызущую боль в груди. Лицо Оливии задержалось в его сознании — её гнев, её слёзы, её слова, которые пронзили его до костей. Он оттолкнул её, подтолкнул к краю, и теперь он стоял у пропасти, не уверенный, сможет ли он вернуть её обратно.

Вспышка движения привлекла его внимание. В другой стороне комнаты вошла женщина, её присутствие без усилий господствовало над пространством. У неё были огненно-рыжие волосы, которые ниспадали на плечи свободными волнами, и аура уверенности, которая была почти магнетической. Её изумрудно-зелёное платье облегало её фигуру, а губы были накрашены ярко-малиновой помадой.

Взгляд Северуса задержался, и, к его удивлению, она это заметила. Их глаза на мгновение встретились, и она слегка улыбнулась, понимая. Он быстро отвёл взгляд, проклиная себя за то, что был таким очевидным.

Через несколько мгновений она появилась у его стола, её духи — сладкая смесь жасмина и ванили — витали вокруг него. «Не возражаешь, если я присоединюсь к тебе?»

Северус поднял бровь, его голос был резким. «В баре полно пустых мест. Ты наверняка сможешь найти другое».

Она слегка рассмеялась, игнорируя его тон, и скользнула в кресло напротив него. «Я могла бы. Но ты выглядишь гораздо интереснее, чем кто-либо другой здесь».

Её смелость застала его врасплох. Он отпил глоток своего напитка, холодно глядя на неё. «Уверяю тебя, я далека от интереса».

Она наклонилась вперёд, подперев подбородок рукой. «Ты в это не веришь, не так ли? Вокруг тебя есть эта аура — тёмная, таинственная и задумчивая. Это интригует».

Северус боролся с желанием закатить глаза. «Это твой обычный подход? Льстить незнакомцу, пока он не почувствует себя обязанным развлекать тебя?»

Её губы изогнулись в ухмылке. «Только когда незнакомец выглядит так, будто ему не помешало бы развлечение».

Вопреки себе он тихонько усмехнулся, и этот звук удивил даже его. В ней было что-то обезоруживающее, что-то, что заставило его немного ослабить бдительность.

Северус полностью повернулся к ней, его тёмные глаза встретились с её глазами. Она была молодой, яркой и раскованной. Она излучала такую энергию, которую он не чувствовал годами. В её взгляде не было боли, никакого багажа или разбитого сердца. Она была весёлой. Лёгкой. Желанной.

Дальше разговор лился легко. Она была умной и сообразительной, её юмор был достаточно острым, чтобы удерживать его внимание. Она рассказала ему о своей работе в качестве внештатного художника, своей любви к путешествиям и своей неприязни ко всему, что напоминало рутину.

«А как насчёт тебя?» она спросила, её зелёные глаза сверкали любопытством. «Что привело тебя сюда сегодня вечером?»

Северус колебался, его пальцы сжимали свой стакан. «Потребность в одиночестве».

Она рассмеялась. «Интересный выбор, учитывая, что ты в баре».

Её смех был ярким, заразительным, и Северус обнаружил, что немного расслабился. «Возможно, одиночество было не тем словом», — признал он, его голос был тихим.

Она наклонила голову, изучая его. «Значит, ты бежишь от чего-то».

Он не ответил, и она не стала давить. Вместо этого она откинулась на спинку стула, её улыбка стала игривой. «Знаешь, я наблюдала за тобой. Ты отличаешься от всех остальных здесь».

«О?» — сказал он, выгнув бровь.

«Да», — сказала она, её голос понизился до мягкого, дразнящего тона. «Ты ведёшь себя как человек, который привык всё контролировать. Тот, кто не позволяет никому говорить ему, что делать».

Губы Северуса тронула лёгкая ухмылка. «И что заставляет тебя думать, что ты так хорошо меня знаешь?»

Она наклонилась ближе, её изумрудные глаза встретились с его глазами. «Это в том, как ты сидишь, как ты смотришь на людей — словно оцениваешь их, решая, стоят ли они твоего времени».

Он мрачно усмехнулся. «Возможно, и стою».

Их разговор продолжался, напряжение между ними росло. Она слегка коснулась его руки, когда говорила, её взгляд задержался на его губах. Её уверенность опьяняла, и Северус обнаружил, что его тянет к ней так, как он не ожидал.

«Знаешь, — сказала она, понизив голос до шёпота, — мы могли бы уйти. Пойти куда-нибудь потише. Куда-нибудь… уединённо».

У Северуса перехватило дыхание. Искушение было непреодолимым. Она была всем, чем не была Оливия — беззаботной, необремененной и совершенно отрешённой от его мира хаоса. На мгновение он задумался об этом. Он подумал о том, чтобы уйти с ней, потеряться в её тепле и забыть о боли, которая стала его постоянным спутником.

Её слова задели струну, посылая в него проблеск чего-то тёмного и первобытного. Она наклонилась ближе, её духи заполнили пространство между ними.

Она встала, протянув руку. «Что ты скажешь?»

Северус уставился на её руку, его сердце колотилось. Это было бы так легко. Так просто.

Но затем, когда он посмотрел в её яркие зелёные глаза, он увидел только пустоту. Её прикосновение не было тем знакомым, которого он жаждал, её голосу не хватало глубины, в которой он нуждался.

А затем лицо Оливии заполнило его разум — её смех, её упрямство, её способность видеть сквозь его тщательно возведённые стены. Он подумал о её недостатках, её уязвимости и о том, как она бросала ему вызов, как никто другой.

Внезапно мысль о прикосновении к этой женщине заставила его кожу покрыться мурашками. Он не хотел веселья. Он не хотел лёгкости. Он хотел беспорядочного, сложного, прекрасного хаоса, который была Оливией. Он хотел её упрямства, её смеха, её раздражающей способности видеть его насквозь.

Он хотел её.

«Я не могу», — резко сказал он, его голос был твёрдым.

Женщина моргнула, сбитая с толку. «Что?»

«Я не могу», — повторил он, вставая. Он положил несколько монет на стол и встретился с её взглядом, выражение его лица было непроницаемым. «Спасибо за разговор, но это не то, чего я хочу».

Её губы приоткрылись, словно для спора, но он уже отворачивался, его длинные шаги уносили его из бара.

###

Ночной воздух был холодным и колючим, но он чувствовал себя очищающим. Северус шёл быстро, его мысли метались. Он был в нескольких секундах от того, чтобы совершить ошибку, о которой он бы сожалел всю оставшуюся жизнь.

Когда он добрался до замка, знакомые залы казались одновременно успокаивающими и удушающими. Его покои были тёмными и пустыми, болезненное напоминание о том, что он потерял.

Он опустился в кресло, обхватив голову руками. Впервые за много лет Северус Снейп почувствовал себя по-настоящему бессильным.

Но по мере того, как шли часы, а боль в груди становилась невыносимой, он знал одно с уверенностью: он не мог позволить Оливии уйти. Не так.

Он будет бороться за неё, чего бы это ни стоило.

*008*2025-03-08 19:17

Глава 63

Северус стоял под обжигающими струями душа, позволяя воде каскадом падать на его голову и плечи. Его руки упирались в кафельную стену, волосы прилипли к лицу, он тяжело дышал. Тяжесть его действий — как прошлых, так и настоящих — давила на него, как пар, заполняющий комнату.

Он тёр кожу с почти отчаянной интенсивностью, как будто мог смыть не только запах бара, но и искушение, которому он позволил себе поддаться. Он флиртовал с идеей побега, оставить позади грязную, сложную реальность своей жизни с Оливией. Но вместо утешения воспоминание оставило в нём чувство пустоты и тошноты.

Женщина в баре была лёгкой — никаких осложнений, никакого багажа, никаких проблем. Но это было не то, чего он хотел. Это было не то, что ему было нужно. У Оливии были недостатки и страхи, как и у него, но у неё также была сила, которая соответствовала его собственной. Она была единственным человеком, который когда-либо по-настоящему видел его, единственным человеком, который осмелился любить его, несмотря на его темноту.

Вода стала холодной, выбив его из мыслей. Он выключил её и вышел из душа, обернув полотенце вокруг талии. Когда он увидел своё отражение в запотевшем зеркале, он едва узнал себя. Его обычное суровое выражение лица сменилось чем-то грубым и уязвимым.

Он быстро вытерся и оделся, его руки дрожали, когда он застёгивал рубашку. Часы показывали 3:07 утра, но ему было всё равно. Он не мог больше ждать. Ему нужно было увидеть её, рассказать ей всё.

Стук в дверь Оливии раздался с резкой, твёрдой настойчивостью, нарушив тишину ночи. Оливия пошевелилась, сонно и дезориентированно, когда звук повторился, на этот раз громче. Она моргнула, увидев часы на тумбочке: 3:07 утра.

Ворча, она накинула свой бледно-голубой халат и пошла к двери, её волосы были взъерошены после сна. Она приоткрыла его ровно настолько, чтобы выглянуть, её раздражение было очевидным.

«Северус?» — спросила она хриплым и усталым голосом. «Что ты здесь делаешь? Сейчас середина ночи».

Его тёмная фигура маячила в тусклом свете коридора, плечи сгорбились, словно отягощённые чем-то тяжёлым. Он выглядел необычно растрёпанным — его рубашка была поспешно застёгнута, волосы влажные и немного не на месте. Но её внимание привлекли его глаза: сырые, напряжённые и умоляющие.

«Мне нужно поговорить с тобой», — сказал он тихим, но напряжённым голосом.

Оливия прислонилась к дверному косяку, скрестив руки. «Это не могло подождать до утра?»

«Нет», — твёрдо сказал он. «Это не могло».

Она тяжело вздохнула, широко распахивая дверь, но не отступая в сторону. «Ладно, что случилось? Давай быстрее».

Он колебался, его губы сжались в тонкую линию, словно он пытался найти нужные слова. Наконец он заговорил.

«Я всё испортил», — начал он, его тон был полон самоупрека. «Я причинил тебе боль, Оливия, и я не могу простить себя за это. Но я не мог прожить и минуты, не сказав тебе…» Он тяжело сглотнул, сжав руки по бокам. «Я люблю тебя».

Слова повисли в воздухе, но выражение лица Оливии не смягчилось. Наоборот, она выглядела более раздражённой.

«Северус», — сказала она резким тоном, — «ты думаешь, что, появившись у моей двери среди ночи и сказав несколько красивых слов, всё исправишь? Ты думаешь, этого достаточно, чтобы отменить то, что ты мне сказал? То, что ты заставил меня почувствовать?»

«Не думаю, что это что-то исправит», — признался он, его голос слегка дрогнул. «Но ты заслуживаешь знать, что я чувствую. И ты заслуживаешь услышать, что я был неправ. Во всём».

Она покачала головой, её руки сжались на груди. «Ты был жесток, Северус. Ты точно знал, куда ударить меня, чтобы сделать больнее всего. А теперь ты здесь, что? Надеешься, что я просто забуду всё это, потому что ты решил, что «любишь» меня?»

«Я не жду, что ты забудешь», — быстро сказал он. «Или даже простишь меня. Но я не мог позволить тебе уйти, думая, что мне всё равно. Потому что мне всё равно, Оливия. Больше, чем я когда-либо заботился о ком-либо в своей жизни».

Её глаза сузились, её голос стал резким. «У тебя забавный способ это показать».

Он вздрогнул, но не отвёл взгляд. «Я знаю. И я буду жалеть о том, что сказал, всю оставшуюся жизнь. Но ты должна кое-что понять, Оливия. Я провела всю свою жизнь, возводя стены, держа всех на расстоянии, потому что так было безопаснее. Ты первый человек, который заставил меня захотеть снести эти стены. И когда я поняла, как сильно я нуждаюсь в тебе, это меня напугало».

«Напугало тебя?» — повторила она, повысив голос. «И ты решила наброситься? Чтобы заставить меня почувствовать себя ничтожеством?»

«Я был трусом», — признался он, его голос был едва громче шёпота. «Я позволил своему страху и гордости управлять мной, и я причинила боль единственному человеку, который значит для меня всё. И за это мне действительно жаль».

Её губы дрогнули, но она не отступила. «Ты не можешь просто так ввалиться сюда, сказать, что тебе жаль, и ожидать, что всё будет хорошо. Так это не работает, Северус».

«Я знаю», — сказал он. «Но я не мог позволить тебе уйти, не сказав тебе правду. Я не мог отпустить тебя, не сражаясь за тебя, даже если уже слишком поздно».

Слова повисли в воздухе, и впервые решимость Оливии, казалось, дрогнула. Она опустила взгляд в пол, руки всё ещё были скрещены, но поза стала менее напряжённой.

«Я не знаю, смогу ли я снова доверять тебе», — тихо сказала она. «Ты разбил мне сердце, Северус. Откуда мне знать, что ты не сделаешь этого снова?»

«Ты не сделаешь этого снова», — честно сказал он. «Но я клянусь тебе, Оливия, я проведу остаток своей жизни, доказывая тебе, что ты сделала правильный выбор, доверившись мне. Если ты дашь мне шанс».

Затем она подняла на него глаза, в них блестели непролитые слёзы. «Ты так сильно меня ранил, Северус. Я даже не знаю, с чего начать».

«Начнём с этого», — сказал он, осторожно приближаясь. «С того, что я стою здесь и говорю тебе, что люблю тебя. Что хочу провести остаток своей жизни, делая тебя счастливой. И что я больше никогда, никогда не буду воспринимать тебя как должное».

Долгое время единственным звуком был слабый треск факела в коридоре. Затем Оливия медленно отошла в сторону, позволяя ему войти.

«Войдите», — тихо сказала она, её голос был с оттенком нерешительности.

Северус выдохнул, не осознавая, что затаил дыхание, и вошёл. Дверь за ним закрылась с тихим щелчком.

Глава 63

Северус неподвижно сидел в маленьком кресле у камина Оливии, его тёмная фигура была очерчена мягким оранжевым сиянием пламени. Он наблюдал, как она мерила шагами комнату, крепко скрестив руки на груди. Напряжение между ними было удушающим, тишина тянулась слишком долго.

«Северус», — наконец сказала Оливия, её голос был тихим и размеренным, — «ты не можешь просто войти сюда и ожидать, что я буду делать вид, что всё хорошо. Я не могу этого сделать».

«Я и не жду этого», — сказал он, его голос был непривычно тихим. «Но я не могу позволить тебе уйти. Я не позволю».

Она перестала ходить и повернулась к нему, нахмурив брови. «Ты не можешь принять это решение за меня. После всего, что произошло, ты не можешь решать, что лучше для меня».

Его челюсть сжалась, но он кивнул. «Ты права. Я не права. Но мне нужно, чтобы ты меня услышала, Оливия. Я провела последние несколько дней, катясь по спирали, напиваясь до беспамятства и ненавидя себя за то, что я сказала тебе. За то, что я сделала. И я знаю, что не заслуживаю твоего прощения, но я умоляю тебя…»

«Умоляю?» — перебила она скептически. «С каких это пор Северус Снейп умоляет?»

«С тех пор», — твёрдо сказал он, его голос слегка дрогнул. Он встал, его высокая фигура возвышалась над ней, когда он осторожно приблизился. «Я никогда ни о чём не просил в своей жизни, Оливия. Никогда. Но ради тебя? Я бы встал на колени, если бы думал, что это что-то изменит».

Её сердце сжалось от откровенной уязвимости в его голосе, но она не отступила. «Почему сейчас, Северус? Почему не до того, как ты сказал мне эти ужасные вещи? Почему не до того, как ты заставил меня почувствовать себя обузой, как будто я ничто?»

«Я был дураком», — признался он, его тёмные глаза сверкали от сожаления. «Упрямый, эгоистичный дурак. Я позволил собственным страхам и неуверенности затмить моё суждение, и я набросился на единственного человека, который для меня важнее всего».

Губы Оливии задрожали, но она быстро сжала их. «Ты причинил мне боль, Северус. Ты разбил мне сердце. Ты хоть представляешь, каково это?»

«Да», — тихо сказал он, его голос был полон боли. «Потому что я живу с той же болью каждый день с тех пор. Оливия, я не пришёл в твою жизнь, чтобы задавать навязчивые вопросы о состоянии твоего здоровья, лишать тебя невинности и оставлять тебя позади. Это никогда не было моим намерением».

«Тогда каково было твоё намерение?» — потребовала она, сузив глаза. «Потому что, когда ты говорила эти вещи, мне определённо не казалось, что ты хочешь меня навсегда».

Он подошёл ближе, его голос был тихим, но твёрдым. «Навсегда, Оливия. Вот чего я хотел. Вот чего я всё ещё хочу. Ты самый необыкновенный человек, которого я когда-либо знал, и если мне придётся отказаться от каждой капли контроля в своей жизни, чтобы удержать тебя, то так тому и быть. Потому что без тебя всё это не имеет значения».

Её дыхание сбилось, её защита дрогнула, когда она всмотрелась в его лицо. «Ты… ты хочешь меня навсегда?»

«Да», — сказал он, его голос не дрогнул. «Я хочу тебя со всеми твоими недостатками, всеми твоими страхами и всеми твоими сложностями. Я хочу просыпаться каждое утро рядом с тобой и засыпать каждую ночь, зная, что ты моя. Я хочу всего этого, Оливия. С тобой».

Слёзы навернулись на её глаза, но она быстро сморгнула их. «А что будет, когда всё снова станет тяжело, Северус? Когда у меня будет ещё один плохой день или ещё одна авария? Ты собираешься бросить мне это в лицо, как раньше?»

«Никогда», — сказал он с убеждением. «Клянусь тебе, Оливия, я никогда больше не заставлю тебя чувствовать себя так. Я был идиотом, и я проведу остаток своей жизни, заглаживая свою вину перед тобой, если ты мне позволишь».

Она отвернулась от него, обхватив себя руками, пытаясь осмыслить его слова. Её разум был вихрем эмоций — гнев, печаль, надежда и любовь, все вместе закручивались.

«Я не знаю, могу ли я доверять тебе», — тихо сказала она, всё ещё стоя к нему спиной.

«Тогда позволь мне заслужить твоё доверие», — сказал он отчаянным голосом. «Позволь мне доказать тебе, что я не тот человек, который говорил всё это. Позволь мне показать тебе, что я могу быть лучше. Для тебя».

Она не ответила, и между ними повисла тишина. Наконец, она повернулась к нему лицом, её глаза были полны неуверенности.

«Я не знаю, готова ли я простить тебя», — честно сказала она.

«Я не прошу прощения прямо сейчас», — сказал он, подходя ближе. «Я прошу шанс доказать, что я достоин прощения».

Её взгляд смягчился, и впервые она увидела глубину его сожаления, искренность в его глазах. «Северус…»

«Я люблю тебя, Оливия», — сказал он дрожащим голосом. «Больше, чем я когда-либо любил кого-либо или что-либо. И я проведу каждый день своей жизни, показывая тебе это, если ты позволишь».

Её защита рухнула, и одинокая слеза скатилась по её щеке. «Ты действительно идиот, ты знаешь это?»

Маленькая, облегчённая улыбка тронула его губы. «Мне так говорили».

Она издала дрожащий смешок, вытирая слезу. «Я не говорю, что всё в порядке. Но… может быть, мы сможем разобраться с этим. Вместе».

Его грудь сжалась от эмоций, и он кивнул. «Вместе. Всегда».

Глава 64

Утренний солнечный свет лился в класс зельеварения, когда Северус Снейп готовился к уроку дня, его тёмная мантия развевалась за ним, когда он двигался с определённой целью. Несмотря на небольшое напряжение, сохранявшееся между ним и Оливией, сегодня в воздухе было что-то другое — более лёгкое, более обнадёживающее.

Оливия вошла через несколько минут, её волосы были заколоты назад, а руки нагружены свитками пергамента. Она поймала его взгляд и одарила осторожной улыбкой, которую он ответил тонким кивком. Это было не так уж много, но этого было достаточно, чтобы заставить её сердце забиться.

Когда ученики начали заходить, Северус прислонился к своему столу, его острый взгляд был устремлён на Оливию. «Мисс Блэк», — тихо сказал он, его тон был небрежным, но пытливым, — «я не мог не заметить, что ваше заявление об отставке ещё не было аннулировано».

Оливия выгнула бровь, притворяясь невинной, и раскладывала пергамент на своём столе. «Хм. Интересное наблюдение, профессор Снейп».

Он скрестил руки на груди, его тёмные глаза игриво сузились. «Не хотите ли просветить меня, почему это может быть?»

Она выпрямилась, встретив его взгляд со смесью вызова и веселья. «Это зависит».

«От чего именно?» — спросил он, его тон был любопытным, но с оттенком нетерпения.

Она наклонила голову, её губы изогнулись в лёгкой улыбке. «От вас».

Его брови взлетели вверх, и редкая, искренняя ухмылка дёрнула уголок его рта. «От меня, да? И что, скажите на милость, я должна сделать, чтобы вы остались?»

«О, я не знаю», — сказала она с напускной неторопливостью, постукивая себя по подбородку, словно глубоко задумавшись. «Может, ещё немного попресмыкаться. Может, принести мне завтрак в постель. Или…» Она слегка наклонилась ближе, её голос понизился до дразнящего шёпота. «Вы могли бы попробовать улыбаться время от времени».

«Улыбаешься?» — повторил он, его тон был пронизан насмешливым ужасом. «Я считаю, что физически неспособен на такое».

Оливия усмехнулась, звук был лёгким и заразительным. «Ну, тогда, полагаю, мне просто придётся пересмотреть свои варианты».

«Мисс Блэк», — сказал он, его голос понизился до того знакомого шелковистого тона, который всегда вызывал у неё дрожь по спине, — «вы невыносимы».

«И всё же, вот я здесь», — съязвила она, её глаза сверкали озорством.

Прежде чем он успел ответить, прозвенел звонок, возвещающий о начале урока. Ученики быстро заняли свои места, и беззаботное подшучивание между ними сменилось обычным гулом академической активности.

По мере того, как урок продолжался, Оливия обнаружила, что входит в свой обычный ритм, легко перемещаясь среди учеников, проверяя их прогресс в приготовлении зелья дня. Северус тоже, казалось, чувствовал себя более непринуждённо, его резкая критика смягчилась ровно настолько, чтобы стать конструктивной, а не язвительной.

В какой-то момент студент Гриффиндора случайно добавил слишком много порошкообразного асфоделя в их котёл, из-за чего вырвался клуб фиолетового дыма. Северус немедленно вмешался, его голос был строгим, но размеренным, когда он исправил ошибку. Оливия подавила улыбку, наблюдая за его работой, её сердце согрелось при виде его самоотверженности.

К концу урока ученики произвели на удивление последовательную партию противоядий, и Северус объявил урок закрытым, коротко кивнув в знак одобрения.

«Молодец сегодня», — сказала Оливия, когда ученики вышли. «Я бы сказала, что это был один из наших лучших уроков».

«Полагаю, этого было достаточно», — ответил Северус равнодушным тоном, хотя небольшой блеск в его глазах выдавал его удовлетворение.

Она закатила глаза. «Знаешь, ты мог бы хотя бы признать, что всё прошло хорошо».

«Я не признаю ничего подобного», — сказал он, его губы слегка дрогнули.

Оливия покачала головой, тихо смеясь. «Ты невозможен».

«И всё же, вот ты здесь», — повторил он её предыдущие слова, в его голосе был намёк на теплоту.

Их глаза встретились, и на мгновение тяжесть последних нескольких недель, казалось, поднялась. Оливия почувствовала, как её решимость колеблется, мысль об отъезде из Хогвартса и Северуса становилась всё труднее себе представить.

Когда они начали убирать класс, Северус взглянул на неё и тихо сказал: «Ты принадлежишь этому месту, Оливия. Со мной».

Она замерла, её руки замерли на пергаменте, который она собирала. Глядя на него, она увидела не просто острого на язык профессора, но и человека, который боролся за неё, который обнажил свою душу и признал свои недостатки.

«Я подумаю об этом», — тихо сказала она, лёгкая улыбка играла на её губах.

Он кивнул, удовлетворённый на данный момент. «Хорошо».

Когда они закончили работу и приготовились к следующему уроку, в комнате воцарилось спокойствие. Впервые за несколько недель они снова почувствовали себя командой, их связь стала сильнее, чем когда-либо. И хотя будущее было неопределённым, они оба знали одно наверняка: вместе им было лучше, чем порознь.

*009*2025-03-08 19:23

Глава 65

Дождь на улице перешёл в лёгкую морось к тому времени, как Северус и Оливия сели друг напротив друга в его покоях, слабый запах чая смешивался с прохладным воздухом. Напряжение от их ранних признаний рассеялось, сменившись чем-то более мягким, более нежным. Они открыли друг другу свои сердца, но была одна давняя тема, которую никто из них не затронул — что произойдёт, когда наступит лето.

Северус прочистил горло, его пальцы сжались на краю стула, когда он наклонился вперёд. Его тёмные глаза, обычно такие непроницаемые, были полны нехарактерной уязвимости.

«Я думал», — начал он, его голос был ровным, но тише обычного, — «о том, что ты сказала раньше. О том, чтобы остаться со мной этим летом».

Оливия наклонила голову, внимательно наблюдая за ним. «И?»

Маленькая, почти самоуничижительная ухмылка тронула его губы. «Ты права. Это… неприлично, не так ли? Два человека живут вместе под одной крышей, даже не будучи женатыми».

Её сердце упало, и она быстро опустила взгляд на свои руки. Она не ожидала, что он скажет это, не после всего, что они только что пережили. «Я не это имела в виду», — тихо сказала она, в её голосе слышалась неуверенность. «Я просто… нервничала. Это большой шаг».

«Так и есть», — согласился он, его тон был задумчивым. «И, возможно, это то, к чему мы не должны относиться легкомысленно».

Между ними повисла тишина, единственным звуком был слабый стук дождя по окнам. Мысли Оливии неслись, прокручивая в голове их споры, моменты их близости и то, что она чувствовала, когда его не было рядом. Она поняла, что склонялась к тому, чтобы переехать к нему до их ссоры. Несмотря ни на что, идея жить с ним в Тупике Прядильщиков казалась… правильной.

Но теперь, казалось, решение было принято за неё.

Она открыла рот, чтобы ответить, но Северус снова заговорил, его голос был твёрдым, но странно мягким.

«Вот почему», сказал он, откидываясь на спинку стула и складывая руки на коленях, «нам придётся пожениться».

Её голова резко поднялась, глаза расширились от шока. «Что?»

Он выгнул бровь, выражение его лица было спокойным, несмотря на вес его слов. «Ты меня слышала. Если тебя беспокоит приличие, то я вижу только одно решение».

Её сердце колотилось так громко, что она была уверена, что он его слышит. «Северус, ты… делаешь мне предложение?»

Его губы дрогнули в едва заметной улыбке. «По-моему, да».

Она уставилась на него, совершенно ошеломлённая. Из всех результатов этого разговора, которые она себе представляла, этот не был одним из них.

«Ну?» — подтолкнул он, его тон был дразнящим, но глаза выдавали проблеск нервозности. «Скажи «да».

Но затем, словно спохватившись, он покачал головой и снова наклонился вперёд. «Нет. Не говори «да», потому что я сказал тебе. Говори, что хочешь. Ты контролируешь ситуацию, Оливия».

У неё перехватило дыхание, когда она обдумывала его слова. Она посмотрела ему в глаза, эти глубокие, пронзительные глаза, которые видели так много боли и всё ещё осмеливались надеяться на счастье.

«Я… я хочу сказать «да», — прошептала она дрожащим голосом. — Я хочу быть с тобой, Северус. Навсегда».

Облегчение пробежало по его лицу, и на мгновение он помолодел, как будто с его плеч свалилась тяжесть. Он потянулся через стол, чтобы взять её за руку, его прикосновение было тёплым и уверенным.

«Хорошо», — тихо сказал он, его большой палец коснулся её костяшек.

«Но», — быстро добавила она, её щёки вспыхнули, — «я не хочу свадьбы. Мне не нравится идея, что люди будут на меня пялиться или что все эти глаза будут обращены на нас. Это слишком».

К её удивлению, он усмехнулся — тихий, искренний звук, от которого у неё сжалось сердце. «Я благодарен за это, потому что я чувствую то же самое».

«Ты хочешь?»

«Конечно. Мысль о том, чтобы вышагивать перед людьми, которых я едва терплю, звучит как кошмар», — сухо сказал он. «Но если это то, чего ты хочешь, я бы это вытерпел».

Она улыбнулась, мягкой, лучезарной улыбкой, от которой у него защемило сердце. «Я этого не хочу. Я просто хочу тебя. Это всё, чего я когда-либо хотел».

«И у тебя есть я», — твёрдо сказал он, его голос был полон убеждённости. «Сейчас и всегда».

Они сидели там долгое время, забыв о внешнем мире. Дождь продолжал идти, нежный ритм отражал ровное биение их сердец.

Наконец Оливия нарушила тишину. «И что теперь?»

«Ну», — сказал он, озорно сверкнув глазами, — «Я считаю, что принято скреплять помолвку поцелуем».

Она рассмеялась, звук был лёгким и полным радости. «Это так?»

«Так и есть», — сказал он, наклоняясь ближе. «И кто я такой, чтобы нарушать традицию?»

Их губы встретились в нежном, томительном поцелуе, обещание вечности молча прошло между ними.

И в этот момент, под серым небом дождливого весеннего дня, они поняли, что нашли что-то редкое и драгоценное — что-то, ради чего стоит потерять контроль.

*010*2025-03-08 19:30

Глава 66

Утренний солнечный свет струился через высокие окна покоев Северуса, освещая тонкие штрихи тепла, которые Оливия добавила с тех пор, как перевезла сюда больше своих вещей. Мягкий плед, накинутый на подлокотник его кресла для чтения, ваза со свежими цветами на углу его стола и, что самое главное, её присутствие. Странно, подумал Северус, как быстро он привык к мысли делить с ней своё пространство.

Сейчас она стояла перед ним, разглаживая юбку бледно-голубого платья, которое она выбрала для ношения. Оно не было экстравагантным — простое скромное платье длиной ниже колен, — но оно подчёркивало её фигуру так, что его грудь напряглась. Её волосы были заколоты сзади изящной заколкой, и она выглядела такой же сияющей, как весеннее утро на улице.

«Это слишком?» — спросила она, слегка повернувшись, чтобы показать ему наряд.

Северус покачал головой, его глаза с признательностью оглядели её. «Вовсе нет. Ты выглядишь прекрасно».

Она улыбнулась, и лёгкий румянец проступил на её щеках. «Я думала, что должна одеваться скромно… Я ведь твоя».

Её слова заставили его сердце пропустить удар. Она не дразнила — она имела это в виду, и осознание этого наполнило его чувством гордости и собственничества, которое он не стал сдерживать. «Твоя», — повторил он, подойдя к ней ближе. «Это чувство, с которым я полностью согласен».

Она тихо рассмеялась, коснувшись пальцами его руки. «Хорошо. Тогда пошли. На улице слишком красиво, чтобы сидеть взаперти в помещении».

Он предложил ей руку, и они вместе покинули замок, их шаги эхом разносились по каменным коридорам, пока они направлялись к территории.

Весенний воздух был свежим и нёс слабый аромат цветущих цветов. Студенты были разбросаны по территории, некоторые учились под деревьями, другие играли в игры или просто наслаждались теплом солнца. Северус и Оливия держались более тихих тропинок, их шаг был неторопливым, они шли бок о бок.

«Не думаю, что я видела тебя здесь таким раньше», — заметила Оливия, взглянув на него. «Ты всегда кажешься таким… сдержанным в стенах замка».

Он ухмыльнулся, спрятав руки за спину. «Я не особенно люблю бесцельные блуждания. Но я сделаю для тебя исключение».

«Как великодушно с твоей стороны», — поддразнила она, слегка толкнув плечом его руку.

Они шли в приятной тишине некоторое время, звуки пения птиц и отдалённого смеха заполняли паузы между их словами. Оливия время от времени дёргала за юбку своего платья, разглаживая её. Северус заметил это и не мог не почувствовать прилив восхищения к ней.

«Ты будешь потрясающей женой», — внезапно сказал он, его голос был тихим, но уверенным.

Она остановилась и повернулась, чтобы посмотреть на него, её выражение лица колебалось между удивлением и любопытством. «Ты действительно так думаешь?»

«Я знаю», — сказал он, встретив её взгляд с непоколебимой интенсивностью. «Ты добрая, умная и гораздо более терпеливая со мной, чем я заслуживаю. Если кто-то и подходит, чтобы выдержать со мной всю жизнь, так это ты».

Её губы изогнулись в мягкой улыбке, и она потянулась к его руке. «Ты заставляешь это звучать как такая рутина».

Он усмехнулся, редкий и искренний звук. «Я просто признаю трудности, которые сопутствуют моему… темпераменту. Но я также уверена в твоей способности с ними справиться».

«Ну», — сказала она, переплетая свои пальцы с его пальцами, — «я рада, что ты так веришь в меня. И, как бы там ни было, я думаю, ты будешь прекрасным мужем. Даже если ты иногда немного сварлив».

«Сварлив?» — повторил он, приподняв бровь.

Она рассмеялась, звук получился лёгким и мелодичным. «Это часть твоего обаяния».

Они продолжили идти, тропинка петляла по саду и мимо озера. Оливия время от времени останавливалась, чтобы полюбоваться цветами или тем, как солнечный свет отражается от воды. Северус обнаружил, что наблюдает за ней больше, чем за пейзажем, удивляясь тому, как легко она вписалась в его жизнь.

Когда они достигли тихого места у края озера, Оливия села на плоский камень, разглаживая платье на коленях. Её браслет-котёл, теперь вернувшийся на своё законное место, сверкал на солнце. Северус остался стоять, засунув руки в карманы, и посмотрел на воду.

«Странно, не правда ли?» — сказала она, нарушая тишину.

«Что?»

«Думаю о будущем», — тихо сказала она. «Оно всегда казалось мне таким неопределённым. Но теперь… теперь мне кажется, что впереди ясный путь. И это немного пугает».

Он повернулся к ней, выражение его лица смягчилось. «Это естественно — чувствовать себя так. Но тебе больше не нужно сталкиваться с этим в одиночку».

Она подняла на него глаза, её глаза сияли от эмоций. «Я знаю. И это имеет значение».

Он сел рядом с ней, их плечи соприкоснулись, когда они вместе смотрели на озеро. На мгновение никто из них не произнёс ни слова, довольствуясь просто существованием в тихом покое момента.

Наконец Оливия нарушила тишину. «Как ты думаешь, мы всегда будем такими? Просто… счастливыми?»

Он взглянул на неё, его тёмные глаза были наполнены чем-то, что она могла описать только как надежду. «Если мне есть что сказать по этому поводу, то да».

Она улыбнулась, прислонив голову к его плечу. «Хорошо. Потому что я не думаю, что я снова выдержу разлуку с тобой».

«Тебе не придётся», — пообещал он, его голос был ровным и уверенным. «Пока я могу».

И впервые в жизни Оливия почувствовала, что не жаждет контроля. Она могла бы отпустить и просто… быть.

Конец

Извините, если это было отстойно. Надеюсь, это сделало некоторых людей счастливыми. У меня буквально куча ваншотов, которыми можно поделиться, и много-много мокроты теперь, когда я опубликовала их историю.

*012*2025-03-18 15:59

Я пытаюсь опубликовать пропущенные главы, не получив пометку для одобрения, но мне это не позволяет!!!!!

И я обновлю ваншоты!

Ничего, если некоторые будут омо, а некоторые нет? Я как… одержима ими как парой.

ТАКЖЕ, если вам действительно очень нужно прочитать, это опубликовано на Wattpad, и там есть все главы.

%https://www.wattpad.com/story/389740068?utm_source=android&utm_medium=link&utm_content=share_reading&wp_page=reading_list_details&wp_uname=WolfieO

