Линда: Глава 3

Автор: wettingplay [x] (-)

*000*2011-05-03 07:44

Линда стояла у входной двери со своими сумками для покупок. Она достала ключ и открыла входную дверь, затем быстро направилась в свою комнату. После недавних событий она решила заняться подтягиваниями и не хотела, чтобы кто-нибудь из соседей по дому их увидел. Она вошла в свою комнату и быстро закрыла за собой дверь. Где она хранила свои подтягивания, чтобы посетители их не нашли. Линда оглядела комнату в поисках подходящего укрытия. Натяжение её трусиков казалось таким же хорошим местом, как и любое другое. Она открыла пакет, достала тренировочные штаны, а затем сложила их и сунула под свои обычные штаны на розыгрыше, чтобы их не было видно. Затем Линда выбросила упаковку и отнесла остальные покупки на кухню.

Линда открыла кухонную дверь и увидела, как Элисон пьёт чашку чая за столом. Элисон была одета в красный топ с V-образным вырезом и узкие синие джинсы. Волосы у неё были тёмно-каштановые, вьющиеся и доходили до плеч. У неё были пронзительно-зелёные глаза и гладкая светло-коричневая кожа. V-образный вырез Элисон слегка касался её крошечных грудей размером с чашечку, а под ним едва виднелись очертания её сосков.

«Привет», Элисон помахала Линде.

— Хочешь чаю? она спросила.

«Да, это звучит мило», — ответила Линда. Линда чувствовала себя неловко. Прошло всего несколько часов с тех пор, как она практически обмочилась перед Элисон. Элисон очень извинялась и беспокоилась, но Линда просто не знала, чего ожидать. Расскажет ли Элисон другим о том, что произошло? Будет ли она смеяться над Линдой из-за этого? Мысли пугали её.

Элисон подошла к чайнику и начала заваривать Линде чашку чая.

«Спасибо», сказала Линда.

Линда села за стол и нервно ждала свой чай. Элисон закончила и принесла его, сев напротив Линды.

Элисон наклонилась ближе к Линде и прошептала: «Я очень сожалею о том, что было раньше. Я понятия не имела, что ты ждёшь».

Линда покраснела и застенчиво повернула голову, чтобы посмотреть на свой чай. Она не могла заставить себя посмотреть Элисон в лицо.

«О, и твои вещи в сушилке. И не волнуйся, я никому не скажу». Элисон сказала после того, как поняла, что доставляет Линде дискомфорт.

Линда почувствовала облегчение. Она боялась мысли о том, что все знают и дразнят её.

— Спасибо, — едва слышным шёпотом ответила Линда. Она была так взволнована, что едва могла произнести хоть слово.

«Ты очень застенчивый, не так ли?» воскликнула Элисон. Линда сидела молча. Она не знала, что ответить.

Сушилка перестала вращаться, и Элисон встала, чтобы достать бельё Линды.

«Давай положим эти вещи обратно в твою комнату, а», — сказала Элисон Линде.

Линда кивнула.

«Телевизор у тебя в комнате есть? Можем ли мы потусоваться и что-нибудь посмотреть?» — спросила Элисон.

— Да, конечно, — ответила Линда. Она всё ещё очень нервничала, но Элисон была очень мила, а Линда возвращалась в свою зону комфорта.

«Можете взять мои чайные просьбы?» — спросила Элисон, вынимая простыни из машины. Линда встала и взяла оба чая.

Они добрались до комнаты Линды.

«Где вы хотите это?» — спросила Элисон.

Линда поставила чашки на стол, указала на комод и включила телевизор.

«Что ты хочешь посмотреть?» спросила Линда.

«На самом деле всё, что угодно», — ответила Элисон.

Линда села на кровать лицом к телевизору. Элисон только что положила простыни в соответствующий ящик и искала бельё для штанов. Линда вдруг вспомнила, что поставила свои подтягивания в розыгрыш. Её охватила тревога, и она нервно посмотрела на Элисон. Увидит ли она тренировочные штаны Линды? Если бы она это сделала, как бы она отреагировала? Элисон извинялась и предположила, что это её вина из-за того, что она слишком долго принимала душ, что Линда чуть не обмочилась ранее в тот день. Если бы она поняла, что у Линды проблемы с мочеиспусканием, она бы разозлилась? В конце концов, она из чувства вины постирала пропитанные мочой штаны Линды.

Линда нервно смотрела на Элисон. Элисон закончила жеребьёвку и повернулась к Линде, которая покраснела и повернулась лицом к телевизору. Линда всё ещё с трудом смотрела Элисон в лицо. Элисон подошла и села рядом с Линдой. Очевидно, она не видела подтягиваний.

«Знаешь, тебе не нужно нервничать, — сказала Элисон. «Наклонись немного вперёд», — скомандовала она.

Линда не знала, чего ожидать. Почему Элисон хотела, чтобы она наклонилась вперёд. Она опасалась, но подчинилась.

Элисон начала гладить спину Линды. Она поглаживала шею вверх тыльной стороной ногтей, в процессе расчёсывая волосы Линды чуть ниже её конского хвоста. Это было прекрасное чувство. Линда сразу же начала расслабляться.

«Раньше у меня были панические атаки, и моя мама делала это, чтобы успокоить меня». Элисон объяснила.

Это работало. Линда почувствовала себя гораздо спокойнее, и бабочки покинули её живот.

«Тебе нравится это?» — спросила Элисон.

«Мммм», — ответила Линда.

Элисон улыбнулась и продолжила массаж, теперь также потирая спину Линды другой рукой.

«У вас здесь много напряжения. Я могу решить это для вас, если хотите», — сказала Элисон.

Линда не знала, почему Элисон была такой милой, но массаж был настолько хорош, что она не хотела, чтобы он прекращался.

«Если ваше предложение», сказала Линда.

«Да, но мы должны сделать это правильно», — ответила Элисон.

«Хорошо, что я должен сделать?» — спросила Линда.

«Сними майку и ляг на живот», — ответила Элисон.

Линда немного смутилась, но сняла свой розовый топ от спортивного костюма и легла на живот. Элисон встала над Линдой, поставив одно колено по обе стороны от её бёдер. Затем Элисон расстегнула лифчик Линды и начала массировать её спину. Она делала маленькие круги по обеим сторонам позвоночника, начиная с шеи и медленно двигаясь вниз.

Около часа назад. Линде действительно нужно было пописить, но массаж был настолько хорош, что она не хотела, чтобы он прекращался.

«Хорошо, это всё на данный момент», — воскликнула Элисон.

«Я получаю очередь?» — спросила она.

«Да, конечно, но я не думаю, что я так хороша в этом, как ты», ответила Линда, садясь и надевая лифчик и топ.

Элисон сняла свой топ с V-образным вырезом, обнажив крошечную обнажённую грудь, и встала на колени на край кровати, наклонившись вперёд, чтобы Линда могла начать. — начала Линда, подражая тому, что сделала для неё Элисон. Элисон, казалось, наслаждалась этим и смотрела телевизор, пока её баловали.

По телевизору начался фильм, а Линда всё ещё массировала Элисон. Руки Линды устали, и ей срочно понадобился туалет, но она хотела продолжать, потому что Элисон была так мила с ней. Она немного пошаркала, так что села на пятки. Это удерживало её позывы к мочеиспусканию под контролем. Затем она опустила руки и начала растирать ступни Элисон, что позволило ей дать отдых рукам, но продолжать массировать. Элисон, похоже, это понравилось, и она переставила ноги так, чтобы Линде было легче до них дотянуться.

Фильм тоже подошёл к концу, а Линда всё ещё тёрла ноги Элисон.

«Куда делся день, — заметила Линда.

Элисон улыбнулась.

«Извини, я заставила тебя баловать меня часами, — сказала она, — позволь мне потереть тебе ноги, так что мы квиты».

Линда сидела на пятках, чтобы сдерживать своё желание. Ей нужно было уйти целую вечность, и она впадала в отчаяние. Ей действительно не хотелось вставать с пятки, потому что это давало ей большой контроль.

«Можете ли вы вместо этого заняться шеей?» спросила Линда.

«Конечно», — ответила Элисон.

Массаж вызвал у Линды сонливость, и она зевнула.

«Устала?» Элисон спросила

Линда кивнула. Элисон уложила Линду так, чтобы её голова покоилась на коленях Элисон. Затем Элисон продолжила гладить шею Линды. Линда начала засыпать.

Линда начала просыпаться через несколько часов. Телевизор всё ещё работал, но было очень тихо. Её голова всё ещё покоилась на коленях Элисон. Элисон тоже уснула. Линда внезапно осознала, что между ног у неё влажно.

— Чёрт, только не снова, — прошептала она себе под нос. Слёзы начали наворачиваться на её глаза, когда реальность её ситуации начала поражать её. Элисон была в её постели, и рано или поздно она узнает об этом. Линда села и закрыла лицо руками. Ей стало стыдно за себя, и она начала рыдать. В этот момент Элисон начала просыпаться. Линда замерла от страха. Как отреагирует Элисон?

Элисон уставилась на Линду, сидящую в луже собственной мочи. Она наклонилась и крепко обняла Линду, мягко покачивая её назад и вперёд. Линда чувствовала, как мягкая маленькая грудь Элисон прижимается к её спине.

«Ну вот, не плачь», тихо сказала Элисон.

«Переоденься и иди спать со мной в моей комнате. Ты не можешь спать в этом», сказала Элисон.

Линда продолжала рыдать в свои руки, поэтому Элисон снова обняла её, на этот раз положив голову Линды на её грудь и поглаживая её затылок, как она делала раньше.

«Утром мы почистим ваши вещи», — заверила Элисон.

Линда встала и сняла мокрую одежду. Элисон сняла джинсы.

«Ты и мои штаны немного промочил», — объяснила она с лёгкой улыбкой.

«Прости», — всхлипнула Линда.

«Не волнуйся. Давай найдём тебе что-нибудь красивое, во что можно переодеться». Элисон сказала быстро сменить тему, которая расстраивала Линду. Она открыла ящик нижнего белья Линды и начала просматривать вещи.

«О, что это?» Элисон была потрясена, обнаружив подтягивания в розыгрыше Линды.

«Я такая бесполезная, — рыдала Линда, — мне 20 лет, а мне всё ещё нужно носить подгузники».

Элисон достала пару белых штанов и протянула их Линде.

«Ну, я не думаю, что тебе нужно сегодня вечером», мягко сказала Элисон.

Линда надела штаны. Элисон взяла её за руку и повела в её комнату. Она легла в постель и подала знак Линде присоединиться к ней. Линда залезла внутрь, свернулась калачиком рядом с Элисон и начала сосать большой палец. Элисон обняла Линду и снова погладила её по затылку.

— Ты такой милый, — прошептала она Линде на ухо. Линда заснула.

