Омикрон Му Омикрон

Автор: WiiGuy86 [x] (-)

*000*2020-08-20 04:56

Глава 1

Джесс оторвалась от своих записей на часах над головой профессора и увидела, что до урока осталось около 10 минут. Примерно на 3 минуты меньше, чем когда она в последний раз проверяла. Она пыталась выкинуть из головы время и сосредоточиться на качественных заметках, но, безусловно, немного отвлеклась. Она мельком взглянула на пустой большой стакан кофе со льдом, стоявший перед ней на столе, и снова попыталась сосредоточиться на лекции.

Прошло ещё несколько минут, и Джесс снова потеряла концентрацию. Ей было трудно думать о чём-либо, кроме её довольно срочной необходимости посетить в*нную. Она определённо сожалела о том, что выпила литр кофе со льдом, который не стоял перед ней пустым. Она вспомнила, когда в последний раз видела туалет, почти 3 часа назад в общежитии, как раз перед тем, как принять душ и подготовиться ко второму дню учёбы в колледже. На самом деле ей нужно было чуть-чуть пописить, как только она села в классе, но это не отвлекало её до двух часов. Последние 20 или около того минут она молча размышляла о том, чтобы встать и выход из лекционного зала. Прошли те дни, когда ей приходилось поднимать руку и надеяться найти учителя средней школы в настроении прощать, она могла уйти с лекции, когда ей нужно.

Если бы это было так просто. Джесс сидела в самом центре ряда примерно из 30 студентов, и у неё не было реальной возможности встать и уйти, не причинив серьёзного беспокойства. Все в лекционном зале на 300 мест смотрели бы на симпатичную первокурсницу колледжа, когда она убежала в туалет, когда до лекции оставалось всего 25 минут, и когда она вернулась через несколько минут с явным облегчением. Джесс выбросила из головы эту мысль, ей определённо нужно было стать ещё хуже, она могла продержаться ещё 5 минут без проблем.

Наконец Джесс услышала, как её одноклассники собирались, чтобы покинуть холл. Она даже не заметила, что профессор закончил. Она быстро набросала задание, написанное на доске, и начала торопливо собирать вещи. Она встала и была немного раздражена, обнаружив, что её одноклассники не проявляют такой срочности, как она. Ей пришлось сделать сознательное усилие, чтобы стоять на месте, пока её одноклассники спокойно собирали свои вещи и выходили из ряда.

Наконец, освободившись от холла, Джесс направилась к ближайшему туалету и обнаружила перед ним огромную очередь. Казалось, что у всех в её классе была такая же идея, Джесс узнала одну из девочек в очереди, она стояла в первых рядах, стояла, плотно скрестив длинные ноги, и рассеянно пролистывала свой телефон. Она стояла перед Джесс в очереди за кофе, а также выпила большую порцию прямо перед уроком. Вспомнив ещё одну в*нную, которую она видела ближе к кофейне, которую она посетила ранее, Джесс быстро повернулась и пошла по коридору, радуясь тому, что толпа стала немного меньше по мере удаления от лекционного зала. Она свернула за угол в туалет и столкнулась с короткой очередью всего из 3 девушек, к которой быстро присоединилась. Джесс посмотрела на часы и поняла, что сейчас около полудня, и, вероятно, несколько уроков заканчиваются одновременно.

Когда Джесс встала в очередь, она продумала своё расписание на оставшуюся часть дня, у неё было ещё одно занятие в 1:30, так что у неё было достаточно времени, прежде всего, пописить, а затем быстро пообедать и взять просмотр заметок, которые она делала во время утреннего занятия.

Пока Джесс терпеливо ждала и продолжала пытаться отвлечься, она заметила гендерно-нейтральный туалет «Только для персонала» в конце коридора, сразу за мужским и женским. Она подумывала попробовать, но в конце концов решила, что пытаться открыть дверь и обнаружить, что она заперта перед другими девушками в очереди, было бы слишком неловко. Она была уже почти там, она могла подождать.

Наконец, Джесс повернула за угол и теперь была фактически в в*нной, она была разочарована, увидев, что в этой в*нной всего 3 кабинки, а перед ней всё ещё 2 девушки. Сразу же открылась кабинка, и первая девушка быстро вошла внутрь, Джесс не могла не слушать звуки, когда она стягивала свои узкие джинсы и выпускала абсолютный поток в унитаз. Это предложение заставило Джесс невольно согнуть одно колено и положить его на другое, пытаясь приглушить звук.

Несколько минут спустя, и, наконец, настала её очередь, Джесс быстро вошла в кабинку и не могла не станцевать, когда сняла сумку с плеча, повесила её на дверь, спустила штаны и, наконец, отпустила. Она позволила себе немного ссутулиться на унитазе и насладиться чувством облегчения, когда литр кофе вытекли из неё. Почувствовав себя новой женщиной, Джесс вышла из кабинки, вымыла руки и направилась обратно в коридор.

Выходя из в*нной, Джесс заметила устрашающе хорошенькую блондинку, выбегающую из-за угла в в*нную комнату. Джесс была немного поражена её внешностью, явно старшеклассница, девушка была одета в очень хорошо продуманный наряд и идеально накрашена. Девушка прошла мимо очереди в туалет и подошла к двери туалета только для персонала, прежде чем вытащить карту доступа, проведя ею через ручку двери. Раздался звуковой сигнал и щелчок, и девушка распахнула дверь в собственную в*нную прямо на глазах у остальных ожидающих девушек. Когда она исчезла в нём, Джесс заметила усыпанные драгоценными камнями греческие буквы на спине её рюкзака; О М О

*001*2020-08-20 20:00

Глава 2

Джесс наслаждалась осенним воздухом, пока шла по кампусу. Это была её первая суббота в колледже, и она наслаждалась своей первой неделей занятий. Сегодня она направлялась на греческую ярмарку жизни, где все греческие организации кампуса будут набирать новых членов на этот год. Она ненадолго останавливалась у каждого прилавка и болтала с девушками из женского общества, надеясь найти ту, которая бросится ей в глаза, к которой она могла бы попытаться присоединиться. Она бродила около получаса, когда заметила один из баннеров, который показался очень знакомым, греческими буквами он читался как О-М-О. в туалет для персонала.

Её интерес пробудился, она подошла к прилавку и начала болтать с девушками за ним. Внезапно Джесс заметила, что она слонялась около киоска уже около 20 минут. Разговор шёл невероятно хорошо, и Джесс начала задаваться вопросом, нашла ли она новых замечательных друзей. Одна из девушек за прилавком, высокая брюнетка, которая представилась Джесс как Тори, вручила Джесс брошюру об их женском обществе и призвала её посетить некоторые из их мероприятий. Джесс была очень довольна тем, что интерес оказался взаимным, и сказала девушкам, что они обязательно скоро её увидят.

Позже в тот же день Джесс сидела снаружи, обедала и пролистывала брошюру ОМО, которую ей дали, всё больше убеждаясь, что это то самое женское общество, которое она хотела пообещать. В общежитии не было ничего особенного, но он казался довольно уютным и полным девушек, с которыми она прекрасно ладила.

*002*2020-08-24 21:45

Джесс отложила карандаш и удовлетворённо вздохнула. Была пятница, и она только что сдала последний промежуточный экзамен. Собирая вещи, она вспоминала свой первый семестр. Она хорошо успевала в классах и нашла женское общество девушек, которые ей действительно нравились. Процесс присяги шёл невероятно хорошо, и она начала думать, что действительно обрела друзей на всю жизнь. Она терпеливо ждала, пока её одноклассники выйдут из лекционного зала, с нетерпением ожидая возможности вернуться в общежитие и отдохнуть несколько часов, прежде чем начать сегодняшнее празднование.

Выходя из комнаты, Джесс подумывала о том, чтобы быстро сходить в туалет, поскольку бутылка воды, которую она выпила во время экзамена, начала догонять её, но, как обычно, очереди в основные туалеты были чудовищно длинными. Она подошла к туалетам по коридору, которыми пользовалась в первый день и часто возвращалась, но обнаружила, что несколько девушек также ждут снаружи. В конце коридора она увидела туалет для персонала. Скоро, подумала она про себя, скоро у неё появится такой вариант.

Джесс познакомилась с Элли на одном из её первых мероприятий OMO и быстро узнала в ней девушку, которую она видела, прогуливающуюся мимо очереди в туалет и направляющуюся в туалет для персонала, а несколько недель спустя Джесс набралась смелости, чтобы спросить её об этом.

Выяснилось, что одна из выпускниц женского общества впоследствии стала президентом объектов в университете и, с любовью вспоминая своё время в женском обществе, дала сёстрам карты доступа, которые давали им доступ к нескольким особым областям, в первую очередь к санузлы для персонала. Однако это была привилегия, предназначенная для полноправных сестёр, поэтому Джесс не давали карту до её инициации.

Решив, что ей не так уж и плохо, и что 10-минутная прогулка до её общежития может быть даже быстрее, чем ожидание в очереди, Джесс начала свой путь домой. Было немного холоднее, чем она думала, и её потребность в мочеиспускании продолжала усиливаться, но достаточно скоро она вернулась в свою спальню и ждала, когда лифт поднимет её на её этаж.

Войдя в лифт, она услышала несколько торопливых шагов, и Марси, одна из её коллег, быстро вошла в лифт вместе с ней. Взволнованная встречей со своей новой подругой, Джесс быстро завела разговор, спросив, будет ли Марси присутствовать на вечеринке братства, на которой будут присутствовать все члены ОМО этой ночью. Марси сказала, что да, и они решили быстро выпить в комнате Марси, а позже той же ночью уйти вместе.

Лифт остановился на этаже, где жила Марси, и она ушла, оставив Джесс одну. Находясь так близко от дома, Джесс вспомнила о своём желании пописить и скрестила ноги, пока лифт не достиг её этажа, и она направилась в в*нную, даже не остановившись, чтобы оставить свою сумку в своей комнате. Войдя в пустой киоск и повесив свою сумку на крючок, Джесс быстро облегчилась, предвкушая весёлую ночь, которая у неё впереди.

*003*2020-09-02 23:10

Глава 4

Джесс и Марси хихикнули, допив коктейли, приготовленные в комнате Марси, и встали, чтобы уйти на вечеринку. Примерно через 10-20 минут ходьбы от общежития до общежития Джесс почувствовала лёгкое переполнение мочевого пузыря. Впрочем, это не беспокоило, учитывая, как часто она выпивала с тех пор, как поступила в колледж, она привыкла к тому, что иногда ей нужно было мочиться чаще, чем обычно.

Прибыв на вечеринку, Джесс и Марси быстро встретились с некоторыми из своих коллег, которые разговаривали со старшими сёстрами. Джесс была так рада общению со всеми, что забыла о своём мочевом пузыре примерно на час или около того, пока ему не стало совсем плохо. С тех пор как она приехала, она выпила две бутылки пива и определённо начала чувствовать, как кто-то её бьёт. Джесс разговаривала с одной из своих коллег, Изабель, и как только в разговоре наступило затишье, она упомянула, что ей нужно в туалет. Изабель согласилась, и они вдвоём отправились на поиски туалета в общежитии.

То, что они обнаружили, было, конечно, не идеальной ситуацией, около 6 человек ждали небольшую половину в*нной, но девушки встали в очередь и продолжили болтать. К тому времени, когда они достигли начала очереди, Джесс была очень рада, что встала в очередь, когда она это сделала, поскольку она обнаружила, что рассеянно возится с пуговицей на своих джинсах, но через несколько минут парень перед ней игра закончилась, и Джесс смогла войти внутрь и справить нужду, на мгновение подумав о том, как приятно мочиться во время питья.

###

Спустя два часа и несколько рюмок Джесс начала чувствовать, что, возможно, скоро пора идти домой. Ей также нужно было ещё раз пописить, и она не хотела снова пользоваться в*нной здесь, если они собирались скоро уходить. Джесс ходила по дому, пока не наткнулась на Марси и не спросила, не хочет ли она скоро вернуться домой. Марси казалась довольно энергичной, но согласилась, сказав, что собирается уйти и попрощаться с мальчиком, с которым разговаривала перед отъездом. Джесс согласилась подождать её тем временем в главной комнате.

10 минут спустя и никаких признаков Марси, Джесс немного раздражалась, и теперь ей тоже очень хотелось пописить. Она дошла до того момента, когда ей действительно захотелось вернуться домой. Ещё через несколько минут, когда Марси не было видно, Джесс раздражённо вздохнула и решила, что ей определённо нужно пописить, прежде чем она уйдёт. Когда она подошла к месту, где находилась в*нная, она заметила, что, как обычно, несколько тусовщиков ждали снаружи, и она действительно боялась стоять в очереди. Прежде чем она успела сделать ещё один шаг, Марси внезапно появилась и сказала, что готова идти, не желая больше терять время, Джесс согласилась. Ей просто нужно было терпеть, пока они не вернутся в общежитие, это было всего около 20 минут, и ей всегда было легче держать это, если она активно шла к туалету.

На полпути домой Джесс начала сожалеть о своём решении. Ей действительно очень нужно было пописить сейчас, её разговор с Марси умолк, и она шла так быстро, как только могла, по свежему осеннему воздуху, это было всё, что Марси могла сделать, чтобы не отставать от неё. Джесс действительно не могла думать ни о чём другом, кроме как вернуться в общежитие и сходить в туалет. К несчастью для неё, они были примерно на полпути домой, когда прошли мимо мальчика, которого Марси, по-видимому, знала по одному из своих классов. Он был довольно красив, и Марси явно была им увлечена и завела восторженный разговор.

Вынужденная перестать идти, Джесс полностью перекинула левую ногу через правую и упала чуть ли не в полотряда. Она пыталась казаться счастливой и энергичной, лихорадочно расхаживая перед этим симпатичным горячим парнем. После примерно 30-секундного разговора Джесс не могла больше терпеть, она чуть не схватила Марси и настояла, чтобы им пора идти. Марси была ошеломлена, и как только мальчик оказался вне пределов слышимости, Джесс призналась ей, что ей так сильно надо было помочиться, что она бы помочилась в штаны, если бы они стояли там дольше.

Наконец перед общежитием Джесс достигла болезненной и пульсирующей стадии. Она расстегнула джинсы под курткой и держала одну руку под рубашкой, пытаясь успокоить набухший и выступающий мочевой пузырь. Марси что-то упомянула ей, но она даже не услышала, всё, о чём она могла думать, это пойти в туалет, прежде чем она взорвётся в штанах в вестибюле своего дома. Джесс бросилась в вестибюль к лифтам и с ужасом увидела к ним очередь. Она сразу же присела на корточки и закрыла лицо руками, мысленно перебирая все варианты, которые у неё были, и думая обо всех тёмных местах рядом с общежитием, где она могла бы прокрасться на корточки, но она знала, что полиция всегда снаружи. в такие ночи, как эта, она не могла рисковать.

Наконец лифт вернулся, и она заставила себя зайти в него, он был настолько переполнен, что её практически прижало к стене, и ей удалось проскользнуть рукой в ??штаны, чтобы крепко сжать себя. Её сексуальные трусики были влажными на ощупь, и она не была уверена, протекла ли она или просто сильно потела от усилий, чтобы держаться. Лифт сделал первую остановку, и Джесс была прямо перед входом, так что ей нужно было выйти, чтобы выпустить остальных. Она отошла и оглянулась, увидев, что Марси всё ещё стоит внутри. Она не могла этого сделать, она не могла вернуться в лифт, она развернулась и начала так быстро, как только могла, ковылять по коридору к в*нной на этом этаже. Наконец, достигнув спасения, Джесс тяжело дышала, как будто она только что пробежала марафон, и она чувствовала, как слёзы начинают наворачиваться, когда она вошла в женскую в*нную и сунула руку обратно в штаны, чего она не делала с тех пор, как она была малышка.

Перед 6 туалетными кабинками стояла сонная девушка в пижаме, о боже, подумала Джесс, она стояла в очереди, это невозможно, она собиралась помочиться в штаны, как ученица начальной школы, прямо перед этой девочкой. Голова Джесс кружилась, весь её мир был внутри её штанов, когда она пыталась игнорировать хлынувшие из прилавков потоки, вероятно, все девушки, возвращающиеся с вечеринки, как и она.

«Ты можешь идти первой…» Джесс подняла глаза и увидела уставшую девушку, которая смотрела на неё с нежной улыбкой и указывала на только что освободившуюся палатку. Джесс едва могла выдавить из себя благодарность, когда спотыкалась. Она почувствовала малейшую струйку. сбежать, когда она заперла дверь, прежде чем, наконец, снять джинсы и найти своё благословенное облегчение. Она хлестала и хлестала, это была одна из тех писечек, которые иногда казалось, что вот-вот закончатся, но на самом деле никогда не кончались, у неё было всего несколько таких обоссанств за всю её жизнь, и она не могла вспомнить, чтобы когда-либо было так плохо. Когда её поток, наконец, смягчился, Джесс быстро вытерла влажную ластовицу своих трусиков туалетной бумагой, прежде чем отправить Марси быстрое сообщение с извинениями за то, что торопила её домой. Когда Джесс вышла из кабинки, её мочевой пузырь всё ещё пульсировал, и она всё ещё задыхалась. Она направилась в свою комнату для столь необходимого ночного сна.

*004*2020-10-09 20:27

Глава 5 (Без отчаяния, просто подготовка к финалу)

Приближался конец первого семестра Джесс. Она застегнула куртку и вышла из общежития на свежий зимний воздух. Она направлялась в общежитие на встречу со всеми новобрачными. Она пыталась игнорировать нервное чувство в животе; Приближался конец семестра, и вскоре сёстры должны были решить, кто из присяжных собирается пересечься и стать полноправной сестрой. ОМО была кульминацией первого семестра Джесс, и она не хотела ничего более отчаянного, чем стать сестрой. Она чувствовала такое чувство принадлежности к дому и действительно чувствовала, что уже нашла друга на всю жизнь, которого надеялась встретить в университете.

По прибытии в дом Джесс встретила её старшая сестра Кэтрин, которая провела её в заднюю гостиную, где она с удивлением увидела лишь горстку своих коллег, ожидающих вместе с Элль, президентом, и несколькими другими старшие сёстры.

Джесс нервно села, в комнате было напряжение, так как все девушки нервно ждали, что будет объявлено. В комнату вошло последнее обещание, после чего Элль начала говорить.

«Как некоторые из вас могли предположить, вы все здесь сегодня вечером, потому что мы договорились, что будем рады, если вы присоединитесь к нашему маленькому женскому обществу».

Поклонники вздохнули с облегчением, и Джесс почувствовала, как её сердце затрепетало.

«Тем не менее, есть одна последняя задача, которую мы требуем от всех наших новых сестёр, это не дедовщина, мы все сделали это, это часть нашего сестринства, и мы все согласны с тем, что это заставляет нас чувствовать себя намного ближе к друг друга».

«Как многие из вас знают, одним из уникальных преимуществ OMO является доступ к туалетам для персонала в кампусе», — продолжила Элл, подняв свою карточку-ключ.

«Это довольно уникальная привилегия, которая есть только у нашей организации, и несколько лет назад, в духе этой роскоши, некоторые из наших бывших сестёр решили, что это привилегия, которую нужно заслужить, чтобы её можно было в полной мере оценить».

В этот момент нервы Джесс начали возвращаться, поскольку она задавалась вопросом, куда всё идёт.

Эль повернулась к столу позади неё и взяла небольшой металлический кодовый замок.

«В пятницу каждый из вас встретит свою старшую сестру в кампусе за завтраком, где они вденут один из этих замков в пряжку вашего ремня, а затем позавтракают с вами, пока вы пьёте бутылку воды. дайте вам ещё одну бутылку воды, которую вы выпьете во время занятий, а затем они пообедают с вами, пока вы пьёте 3-ю бутылку.После вашего последнего занятия они встретят вас в конференц-зале 6B на 6-м этаже Wanamaker Hall , где вам снимут запертое и подарят вашу ключ-карту, и вы станете полноценной сестрой!»

В комнате воцарилась тишина, когда клятвы переглянулись, это было странно, подумала Джесс, она сделает это, без вопросов, но это было странно.

«Я знаю, что это странно, — сказала Элль, почувствовав колебания, — но, как я уже сказала, мы все принимали в этом участие, и я думаю, мы все согласны с тем, что это действительно поможет вам почувствовать себя частью семьи. В субботу вечером здесь, в доме, будет грандиозная вечеринка в честь наших новых сестёр, я не могу дождаться, когда увижу вас всех там!»

После этого Элль вышла из комнаты, была небольшая болтовня, но все, казалось, были в шоке, старшие сёстры заверили всех, что это не так уж и важно, и что они все это сделали, и Джесс почувствовала себя намного лучше. обо всём к тому времени, когда она начала идти обратно в свою спальню. Пятница не собиралась быть весёлой, но это был не первый раз, когда она была вынуждена задерживать мочеиспускание в течение длительного периода времени, у Джесс всегда был довольно хороший мочевой пузырь. Один день боли за четыре года сестринства? Это вообще не было бы проблемой.

*005*2020-10-22 15:32

Заключительная глава:

День наконец настал. День, когда Джесс наконец-то станет сестрой женского общества, в которое она так влюбилась. Она вошла в зал для завтраков, где её ждала Кэтрин, ухмыляясь. Джесс последовала за Кэтрин в туалет в задней части обеденного зала, которым редко пользовались, и Кэтрин вытащила из кармана маленький кодовый замок. «Вы можете пойти в последний раз, если хотите», сказала Кэтрин, подзывая к прилавку.

Перед тем, как спуститься, Джесс только что помочилась в своей спальне, но она вошла в кабинку и сумела выжать ещё немного, немного покраснев, когда поняла, что Кэтрин ждёт снаружи. Джесс снова застегнула джинсы, вышла из прилавка и позволила Кэтрин защёлкнуть замок, после чего они вышли из в*нной и отправились завтракать.

«Всё будет хорошо», заверила Кэтрин за едой, ясно чувствуя, как нервничает Джесс. «Это будет отстой, особенно ближе к концу, но чувство того, что ты закончишь и станешь сестрой, того стоит».

«Я никогда не забуду свой последний урок, прямо перед концом, я никогда в жизни не был так близок к тому, чтобы обмочиться в штаны, я был уверен, что никак не смогу это сделать, но как-то я выдержал, я просто не было выбора, и облегчение от того, что наконец-то можно уйти, и в то же время стать сестрой, что ж, это стоило нескольких часов боли».

Джесс кивнула, не чувствуя себя слишком болтливой, пытаясь справиться со своими нервозными и волнительными чувствами. Вес замка между её ног постоянно напоминал о том, что должно было произойти. Сегодня на ней была толстовка с капюшоном, которая спускалась достаточно далеко, чтобы прикрыть замок, чтобы никто не заподозрил, что она задумала.

Девочки закончили свой завтрак, а Джесс свою первую бутылку воды, которая оказалась больше, чем она ожидала, и разошлись. Садясь в холле на первое занятие, Джесс прокручивала в голове свой день. Было сразу после 9 утра, она помочилась в столовой в 8:30. Последний урок заканчивался в 3:30, так что ей пришлось ждать чуть более 7 часов. На самом деле не так уж и плохо, подумала она про себя, она никогда не была из тех, кто просыпается ночью, чтобы пописить, это должно быть вполне выполнимо.

###

Почти полтора часа спустя Джесс смотрела в полупустую бутылку с водой, стоявшую перед ней на столе. Её первый урок подходил к концу, а ей уже хотелось пописить. Это было неплохо, но в обычный день она определённо надеялась бы зайти в туалет перед уроком в 11 утра.

Выйдя из класса, Джесс нашла тихое место, чтобы посидеть и насладиться перерывом. Она достала некоторые школьные задания и попыталась использовать их, чтобы отвлечься. Она продолжала потягивать воду, зная, что ей нужно будет выпить её к обеду в 12:30.

Сидя на следующем уроке, Джесс попыталась сосредоточиться на уроке, а не на мочевом пузыре. Она сказала себе, что уделяет своему мочевому пузырю больше внимания, чем обычно, из-за своей ситуации, и попыталась выбросить это из головы, но сейчас ей действительно нужно было пописить, и в обычный день она определённо с нетерпением ждала бы перерыва в туалет. до обеда.

Джесс была так занята, что даже не заметила, что урок подходит к концу. Она быстро сделала последние несколько глотков из бутылки с водой, собрала вещи и направилась на встречу с Кэтрин за обедом.

###

— Как ты держишься? — спросила Кэтрин, когда они сели за стол.

«Ну, если честно, мне очень нужно в туалет, но я в порядке, я справлюсь»

Кэтрин могла видеть выражение ужаса на лице Джесс, когда она достала свою третью и последнюю бутылку с водой.

Джесс немедленно приступила к работе, зная, что у неё есть только 45 минут, чтобы выпить всю бутылку. Её мочевой пузырь жаловался с каждым глотком, который она делала. Она почти не прикасалась к еде и к концу обеда начала чувствовать себя по-настоящему безумной, постоянно болтая ногами под столом и не в силах слушать, что говорит Кэтрин.

То, что она встала, чтобы отправиться на урок в 13:30, принесло ей некоторое облегчение, и она начала чувствовать себя немного увереннее, хотя её мочевой пузырь был похож на воздушный шар, который вот-вот лопнет. Этот урок заканчивался в 14:20, затем её следующий был в 2:30-3:30, и тогда у неё было бы её сестринство и её облегчение, она могла бы это сделать. Не то чтобы у неё действительно был выбор в этот момент.

###

Всего 15 минут в классе, а Джесс сильно сомневалась в себе. Третья бутылка воды прикончила её, она никак не могла это сделать. В любой другой ситуации она бросила бы всё, чтобы немедленно бежать в туалет. Она старалась не устраивать слишком много сцен в классе, но не могла не держать ноги отчаянно сжатыми вместе и постоянно подпрыгивать вверх и вниз, часто отчаянно потирая руками бёдра. Всё её тело теперь было покрыто тонкой плёнкой пота, как будто вода должна была как-то выйти.

Джесс вспомнила случай, который она пережила в начальной школе. В юности Джесс считала, что обладает феноменальным контролем над мочевым пузырём, намного превосходящим способности её одноклассников. Однажды она сидела рядом с девочкой, которой, казалось, всегда нужно было пи-пи, и Джесс иногда дразнила её из-за этого. Однажды Джесс пришла в школу с огромной литровой бутылкой воды, и девочка осмелилась её выпить всю эту бутылку, а затем подождать до конца школы, чтобы сходить в туалет. Несмотря на то, что изначально она была уверена в себе, Джесс оказалась в похожем состоянии, и ей пришлось умолять учителя воспользоваться туалетом. Она вспомнила, как встала и обнаружила маленькую лужицу на своём стуле — это определённо была не моча, это было почти так, как если бы она выпила немного пота из воды.

Она стряхнула с себя глубоко вытесненные воспоминания и сопровождающее их смущение и посмотрела на часы. Осталось 10 минут в этом классе, полтора часа и она будет в туалете… полтора часа… она действительно не была уверена, что это возможно.

###

Выйдя из класса, она отправила Кэтрин короткое сообщение:

«Я не думаю, что смогу это сделать»

«Ты так близко, ты понял!»

«Кажется, я обмочусь в штаны ещё до того, как начнётся мой следующий урок»

«Я знаю это чувство, ты сможешь, оно того стоит, обещаю»

Джесс положила телефон обратно в карман, повернулась к стене и быстро сжала себя, стараясь не устраивать сцен. Она нырнула в пустой класс и наклонилась, снова сжимая себя и испуская настойчивый стон. Её тело отреагировало на уединение короткой, но неудержимой утечкой. Джесс чувствовала влагу в своих трусиках так же, как и на бедре, она провела рукой по джинсам и обнаружила, что они сухие. Её лицо было красным, как помидор, и всё её тело дрожало, но она снова контролировала себя. Она издала разочарованный стон и вытерла слёзы с глаз, прежде чем отправиться на следующий и последний урок.

###

Джесс сидела в конце класса и была этому рада. В середине 1-часового занятия Джесс не слышала ни слова, сказанного профессором. Она сидела, обхватив голову руками, и изо всех сил пыталась нормально дышать, её мысли были полностью сосредоточены на битве, происходящей в её штанах. Боль накатывала волнами, и её сиденье было мокрым. В этот момент она не была уверена, было ли это потом или мочой, но её джинсы были, по крайней мере, сухими, насколько она могла видеть, если не считать впитавшегося пота.

За 10 минут до конца Джесс определённо протекла, это был мощный рывок, она подумала, что, возможно, даже услышала шипение. Вселенная, казалось, дала Джесс передышку, поскольку урок закончился немного раньше, Джесс заметила это только потому, что ученики перед ней начали собираться и уходить. Джесс сунула всё на свой стол в рюкзак и поспешила из комнаты, огорчённая тем, что так отчаянно пыталась пописить на уроке в колледже.

Теперь ей нужно было подняться на 2 этажа, чтобы добраться до места встречи. Она решила подняться по лестнице, так как не думала, что сможет ждать, а затем сохранять хоть какое-то подобие самообладания в потенциально переполненном лифте.

Она почувствовала ещё одну течь, когда поднялась наверх по лестнице и пошла к комнатам для совещаний, пытаясь прочитать номера комнат сквозь слёзы, навернувшиеся на её глаза. В конце концов она нашла комнату и ворвалась внутрь, явно взвинченная. Кэтрин, а также несколько других старших сестёр ждали там. «О, вы как раз вовремя, ровно в 3:30», — похвалила Кэтрин.

Всё, что смогла выдавить из себя Джесс, — это оскорблённое «пожалуйста», когда она опустила обе руки между ног и почти наполовину согнулась.

«Хорошо, дорогая», сказала Кэтрин, «Просто постарайся оставаться как можно тише, и я сниму это».

Пока Кэтрин возилась с замком, Джесс почувствовала, как из неё вырвался ещё один струй всего в нескольких сантиметрах от рук Кэтрин. Затем замок щёлкнул, и Кэтрин быстро вручила Джесс ключ-карту. «Добро пожаловать и поздравляю», — сказала она с гордой улыбкой.

Джесс взяла карточку и сумела улыбнуться сквозь заплаканное лицо. Она подумала о том, чтобы просто отпустить его прямо здесь, она сделала это, но тут одна из других сестёр положила руку на свою мокрую от пота спину, «Вы можете использовать это прямо там», сказала она, указывая на туалет для персонала через улицу. зал.

Джесс повернулась и, прихрамывая, вышла из комнаты, взяла ключ-карту и вошла в в*нную, почувствовав очередную протечку, и когда она заперла за собой дверь, она, наконец, наконец, стянула джинсы и рухнула на унитаз.

Джесс сразу же начала извергаться и продолжала изливаться более минуты, позволив себе плакать от облегчения и радости, когда почувствовала, что жидкость, которая мучила её, вылилась. Закончив, она продолжала сидеть на унитазе, переводя дыхание и осматривая повреждения. Её внутренности почти онемели, а трусики полностью промокли, на штанинах джинсов было несколько потёков мочи. Она подтянула штаны и завязала толстовку вокруг отходов, чтобы скрыть ущерб, пока мыла руки, она услышала звуковой сигнал и отчаянный стук в дверь, она открыла её, и очередная новая сестра ворвалась внутрь, даже не дожидаясь Джесс уйти, прежде чем сама рухнет на унитаз.

Джесс зашла в конференц-зал и ещё раз поблагодарила своих новых сестёр, прежде чем вернуться в свою спальню, чтобы принять столь необходимый душ и переодеться, готовая насладиться следующим приключением в своём сестричестве.

