Май 2022 г. Конкурс писателей Омораси — стр. 3

Автор: WiiGuy86 [x] (-)

*050*2022-05-05 21:57

3 — победитель! Вот ещё подсказка:

3. Персонаж находится в сауне и ждёт, пока все уйдут, чтобы тайком пописить (унитаз сломан или что-то в этом роде). Чего они не понимают, так это того, что у кого-то ещё есть точно такой же план.

При довольно хорошей явке на голосование, возможно, через пару месяцев мы могли бы сделать ещё одну из этих подсказок, если мы получим достаточное количество заявок.

Да, начнём писать! Крайний срок подачи истории – 6 июня. Вы можете присылать истории мне в ПМ.

Также по-прежнему берут добровольцев в судьи. Удачи!

*057*2022-05-22 23:53

Рада видеть поступающие материалы и рада их читать! Продолжаем принимать волонтёров в жюри, на данный момент их всего 3

Также работаю над собственной историей (не для осуждения, просто для удовольствия)

*061*2022-05-31 21:59

Просто напоминание, чтобы получить ваши материалы в!

*062*2022-06-03 04:51

Пока 3 заявки:

Секретомоакт

PeeHour

Румянец

*065*2022-06-09 18:00

Да, пожалуйста, публикуйте свои истории отдельными темами — я не хотел делать это от вашего имени. Форум автоматически объединил все сообщения, я хотел сделать их по отдельности, оглядываясь назад, серия сообщений в блоге была бы лучше.

*067*2022-07-24 05:53

Просто хочу сказать, что я не забыл об этом. Приносим извинения за опоздание, ждали, пока последний судья представит свои результаты. Я объявлю победителя на этой неделе.

*068*2022-07-25 22:16

И победителем становится:

Что ж, на самом деле у нас ничья между Kid_Omo и PeeHour. Поздравляю вас обоих!

Чтобы обеспечить некоторую прозрачность, вот как мы пришли к этим результатам: я попросил каждого судьи оценить истории с 1 по 6. За каждую историю я присвоил балл, соответствующий рейтингу судьи (например, судья А оценивает историю А как свою любимую, история А получает один балл).

Победителем становится история с наименьшим общим баллом, который был равным

Вот ссылки на все материалы:

$iframe $/78116-the-sauna-peehours-may-contest-submission/

$iframe $/78183-sauna-standoff/

$iframe $/78109-twos-company/

$iframe $/78136-winter-sauna/

$iframe $/78434-the-company-retreat/

Secretomoact никогда не публиковал свою историю в отдельной ветке, но её можно прочитать здесь:

$iframe $/78084-may-2022-omorashi-writing-competition-submissions/

Kid_omo и PeeHour, напишите мне, и мы обсудим ваш приз.

Спасибо всем за участие! Все представленные работы были фантастическими, и было очень трудно судить.

Будет ли интерес к другому раунду?

