Серия W: торговый день

Автор: Wet19 [m] (F)

*000*2017-10-03 00:21

Я собираюсь начать новую серию о моих фантазиях о моей жене. Моя жена считает мои фетиши отвратительными и отказывается их делать, поэтому я могу только представлять. Не волнуйтесь, я всё ещё буду писать в сериале о Дженни. Я буду различать их в заголовке, добавляя префикс «Серия W» (для серии о жене) или «Серия Дженни». Иногда я буду обращаться к своей жене просто как «W». Надеюсь вам нравится!

Это была суббота. Мы решили сходить утром за продуктами, перекусить, а потом зайти в зоомагазин за кошачьим кормом. Сначала мы направились в наш местный продуктовый магазин. Мы ходили в течение часа, заполняя нашу корзину и вычёркивая пункты из нашего списка покупок. Здесь нет ничего интересного, обычный шоппинг.

Затем мы направились в большой торговый центр, где находится зоомагазин, и остановились в Zupa`s на обед. На удивление он был менее занят, чем обычно. Мы ели и разговаривали полчаса, за это время моя жена выпила диетическую колу. Я застрял на воде, так как пару лет назад отказался от газировки. После того, как мы поели, моя жена пошла в туалет, потом я. Мы ушли после этого.

Мы сели в мой грузовик и поехали через торговый центр в зоомагазин. Я припарковался, выключил ключ и посмотрел на жену, пока тянулся к дверной ручке. Она посмотрела на меня со своей умоляющей улыбкой, которую я слишком хорошо знаю. Я сразу понял, что она хочет остаться в грузовике, а я побежал внутрь за кошачьей едой. У моей жены социофобия, так что это случается часто, поэтому совершенно не удивившись, я сказал: «Ты хочешь остаться в грузовике, а?» Несколько секунд она молча смотрела на меня, как будто отвлёкшись.

Затем она, наконец, заговорила: «Ну… Это зоомагазин, так что…» Я быстро понял, что она никогда не пропускает походы в зоомагазин, потому что любит смотреть на животных (она хочет стать ветеринаром). Любопытство взяло верх надо мной, и я спросил: «Тогда почему ты не хочешь войти?» Она замолчала на секунду, потом раздвинула ноги и тихо сказала дрожащим голосом: «Я обмочилась в штаны…» Я посмотрел вниз и, наконец, заметил, что её промежность и внутренняя поверхность бёдер блестели от влаги. Сиденье под ней было мокрым, и я мог видеть, как влага сползает по джинсам вокруг её ягодиц и ног.

Я мгновенно встал и хотел трахнуть её прямо здесь, но я сделал это круто и спросил: «Ты не ходил в туалет у Зупы?» Несмотря на все мои усилия, я не мог скрыть улыбку на своём лице и болезненное сексуальное желание к ней прямо здесь и сейчас. Она слегка улыбнулась и смело заявила: «Да, но я хотела обмочиться в штаны». Бессознательно я переместил руку с дверной ручки, чтобы коснуться своего пульсирующего пениса сквозь джинсы. Жена заметила и улыбнулась. Она сказала, взглянув на мою руку: «Тебе лучше пойти за кошачьей едой, прежде чем ты тоже намочишь штаны». Я почувствовала приближение оргазма, когда нежно, но неудержимо гладила себя. «Идти!» — сказала она снова. Собрав последнюю каплю силы воли, я убрал руку с твёрдого, как камень пениса, и заставил его открыть дверь. С каждым шагом мои штаны натягивали мою эрекцию, и я надеялся, что выпуклость не будет бросаться в глаза.

Я не смел посмотреть вниз, чтобы узнать. Когда я подошёл к дверям, великолепная горячая блондинка вышла со своим сыном, возможно, 3 или 4 лет, и маленькой коричневой лабораторией, взятой в аренду. Я прикинул, что она примерно моего возраста, и в припадке сексуального возбуждения не мог оторвать от неё глаз. Я улыбнулась, когда мы проходили мимо, и плавно добавила: «Красивая собачка!» чтобы снять подозрение. «Спасибо!» она вернулась с ослепительной улыбкой, и, всё ещё невероятно возбуждённый, я не мог удержаться от проверки её попы, как только я прошёл мимо неё. Это было прекрасно, и в любой другой день я бы задержался на этом на минуту или две, но на этот раз это вылетело из моей памяти и быстро сменилось образом моей жены, писающей на пассажирское сиденье. Мой пенис снова запульсировал, когда я представил, как она высвобождается в джинсах, когда я сидел прямо рядом с ней, не обращая внимания. Я быстро схватил кошачий корм. Очередей не было, кассу я прошла быстро. Я не хотел ничего больше, чем чувствовать мокрые джинсы моей жены на её чудесной мокрой попе.

Я бросил пакет с кошачьим кормом в кузов грузовика и сел в кабину. Вернувшись на водительское сиденье, я снова почувствовал неконтролируемое желание мастурбировать, глядя на влагу, которую она разлила по всему пассажирскому сиденью. Она посмотрела в окно позади меня и сказала: «Кто-то идёт». Я перестал гладить себя и завёл двигатель. Как только мы выехали со стоянки, я возобновил ублажение себя. Я ничего не мог поделать. Она чертовски сексуальна!

Почти дома, а потом я могу бросить её на кровать, и мы можем… дерьмо! Я невнимательно смотрел и случайно закончил. Когда я повернул к нашему району, горячая сперма с шумом брызнула мне в штаны, оставив большое мокрое пятно на моей ноге. — Не мог удержаться, да? моя жена сказала с широкой улыбкой, которая сказала мне, что это заставило её почувствовать себя сексуальной. Я подтвердил её чувство удовлетворения: «Ты такой чертовски сексуальный!» Её лицо просветлело, и она слегка хихикнула. Мы съехали на подъездную дорожку, и она схватила куртку с заднего сиденья, чтобы закутаться в неё. Она открыла дверь гаража, когда я схватил пакет с едой из кузова грузовика, сначала стараясь оставаться лицом к грузовику, чтобы скрыть мокрое пятно, а затем неся пакет с едой перед собой, чтобы скрыть его. . Мы вошли в дом, и я закрыл за собой дверь гаража.

Моя жена остановилась посреди кухни, посмотрела на меня через плечо и сказала: «Мне снова нужно в туалет». Она бросила куртку на ближайший стул, и когда я поставил пакет с кошачьей едой на пол, я услышал сексуальное шипение мочи, снова заливающее её трусики. Я встал на колени позади неё и внимательно наблюдал, как красивая блестящая влага струится по внутренней стороне каждой из её сексуальных ног и скапливается на линолеумном полу вокруг её ступней. Её носки и белые туфли сильно промокли на её маленьких ножках. Я чувствовал, как мой пенис снова пытается подняться, но это было слишком скоро после моего последнего оргазма. К моему разочарованию, шипение прекратилось, и блеск медленно исчез.

«Аааа», — сказала она мило.

Я провёл руками по всей её нижней половине, чувствуя каждый сантиметр её влажности, любя каждую частичку её тела. Она уже была возбуждена от того, что мочилась и смотрела, как я мастурбирую на это, но мои прикосновения заводили её всё больше и больше. Она издала нежные и едва слышные вздохи и стоны, когда я провёл руками по её пропитанной мочой промежности и ягодицам. Не говоря ни слова, она ушла и направилась вверх по лестнице, оставляя на полу мокрые следы. На мгновение я остался стоять на коленях в благоговении перед тем, насколько сексуальна моя жена. Затем я встал и взял полотенце из прачечной, чтобы убрать лужу и следы.

Я поднялся по лестнице и зашла в нашу спальню. Я нашёл свою жену под одеялом на моей стороне кровати. Уже зная ответ, я спросил, подойдя: «Что ты делаешь?» И снова с той же сексуальной смелостью она ответила: «Мастурбирует». Я с волнением наблюдал, как шевелились одеяла, указывая на её сексуальные движения под ними. Я натянула одеяла до пика. Она заползла в постель полностью одетая! Её пропитанные мочой джинсы были расстёгнуты и расстёгнуты, в трусиках были зажаты обе её руки, а её сексуальное тело мягко волновалось, когда она доставляла себе удовольствие. То, что я стоял там, заводило её ещё больше. Ей нравится, когда я смотрю, как она мастурбирует, и я люблю смотреть, как она это делает. Внезапно я почувствовал желание пописить. Я не пытался остановить это и вскоре почувствовал, как тёплая влага стекает по моим ногам в туфли и на ковёр. Она тяжело дышала, и постепенно нарастающие стоны сорвались с её губ, беспрепятственно доставляя мне удовольствие.

Её тело двигалось ещё больше, и я мог сказать, что она была близка, близка к освобождению, близка к блаженству, близка к величайшему удовольствию, которое когда-либо можно было почувствовать. Она громко стонала с лёгкими конвульсиями, когда достигла кульминации. Я стоял там в полном блаженстве, всё ещё писая в штаны, пока моя жена кончала передо мной. Когда её оргазм замедлился, мой поток мочи замедлился. Она вытерла руки о трусики и лежала, уставившись на меня с полностью удовлетворённым выражением лица. Я наклонился и впился своими губами в её. Мы целовались несколько минут.

«Похоже, ты попал в аварию», сказала она, указывая глазами на мои штаны. Я улыбнулась и сказала, подмигнув: «Мне нужно было пописить, и я не хотел ничего пропустить!» Она улыбнулась и натянула на себя одеяло, сказав: «Мне холодно». Я ничего не сказал и просто смотрел на неё с любовью. Через мгновение она сказала: «Я думаю, что хочу вздремнуть». Я сказал «хорошо», ожидая, что она встанет и переоденется, но она просто попросила меня закрыть жалюзи на окне, а затем закрыла глаза. сексуальный! Я оставил мокрое пятно на ковре, закрыл жалюзи и вышел из комнаты.

Я сел за свой компьютерный стол, чтобы сделать домашнее задание, пока она снова не проснулась. Следующие два часа я ходил в мокрых джинсах, пока мы не приняли душ вместе.

