Игры Холдинга

Автор: Whpwhp

*000*2023-12-28 01:12

Глава 1: Вступление

«Добро пожаловать обратно на игры Холдинга! В этом году в борьбе за главный приз в 10 000 фунтов стерлингов участвуют 3 новых свежих участника! Давайте познакомимся с новыми участниками! Для начала у нас есть Джой!»

Джой - 18-летняя девушка среднего телосложения, ростом 5 футов 6 дюймов, рыжая, в летнем зелёном платье

«Привет, народ, меня зовут Джой, и я собираюсь победить, даже если это меня убьёт». Она представляется, вращаясь и мельком мелькая в камерах в светло-голубых трусиках. Она улыбается ведущему, мужчине в сверкающем костюме, который продолжает свой рассказ.

«Разве она не красавица! Теперь Джой обошла своих конкурентов в полуфинале на волосок, она согнулась в своём синем боди в секунду от потопа, когда бедный Сэм не выдержал и намочил свои шорты, обеспечив себе позицию в этом раунде сегодня! Возможно, ей придётся бороться с большими мочевыми пузырями… что приводит нас ко второму участнику финала, Бренн!»

Бренн — 19-летняя девушка ростом 5 футов 8 дюймов, атлетического телосложения, одетая в джинсы и футболку

«Привет, ребята, я Бренн, и, честно говоря, я ни за что не пойду домой без этих 10 000 фунтов стерлингов сегодня. Это просто наука, парни могут выдержать дольше, чем девушки». Он машет рукой и садится, выглядя безразличным.

«Я знаю, ребята, он кажется самоуверенным, но, честно говоря, у него есть на это полное право! Он сбивал с ног всех, с кем сталкивался до сих пор, и мы ни разу не видели, чтобы он ёрзал!! Голосование однозначно в его пользу… нашим другим конкурентам придётся постараться ещё больше, чтобы победить этого «профессионала по мочеиспусканию»! Кстати, представляем нашего последнего претендента на вечер… Люси!»

Люси — 17-летняя худенькая блондинка ростом 5 футов 3 дюйма, одетая в комбинезон и футболку с длинным рукавом

«Привет, я… ну… Люси и… я планирую победить!» Она неловко подходит к своему месту и садится.

«Как мило, Люси оказалась аутсайдером в своих последних раундах, удивив всех! Для человека с таким маленьким телом она, конечно, может держать себя в руках! Она даже победила Анджелу в третьем раунде, гигантскую женщину, которая не показывала никаких признаков отчаяния до последнего момента! Правда, к тому времени она немного пролила, но вы знаете наши правила… Только полная потеря контроля выведет вас из игры».

Всем трём участникам дают большой стакан воды и 30 секунд, чтобы выпить его. Каждый так и делает. Люси выглядит так, будто она изо всех сил пытается осушить всё вовремя, но двое других легко осушают его. Ведущий улыбается и хлопает. «Каждому участнику только что разрешили воспользоваться туалетом, и с этого момента, пока они не описаются, им будут давать стакан воды каждые 20 минут… Давайте вернёмся, когда всё немного продвинется»

1 час и 19 минут спустя, 3 стакана выпиты.

Люси и Джой рассеянно болтают, пока приносят четвёртую чашку. Бренн сидит неподвижно, уставившись в зал, он не сдвинулся ни на дюйм с самого начала. Начинаются 30 секунд, чтобы выпить стаканы, и Люси требуется 33 секунды, чтобы допить их. Она выглядит раздражённой.

«Ну, это досадно, Люси… ты не выпила свою воду достаточно быстро, и поэтому тебе даётся вызов… Давайте вращать колесо!!»

Когда ведущий вращает колесо, оно пролетает мимо некоторых вариантов: 20 прыжков со звездой, ноги врозь на 1 минуту, немного выдохнуть, надавить на мочевой пузырь, планка, ещё воды, полоска, без рук… и приземляется на 15 приседаний. Люси легко завершает его, выглядя облегчённо от результата. Джой немного ёрзает на своём месте.

«Теперь с этим покончено, давайте проверим наших участников и посмотрим, как они себя чувствуют! Давайте начнём с Джой!»

Джой на секунду задумалась, как будто спрашивая, сколько она должна отдать. «Честно говоря, я начинаю чувствовать себя немного отчаявшимся. Не воспринимайте это как знак, зрители, я привык к этому чувству и не подведу! Я уйду сегодня с сухой одеждой, в отличие от этих двоих!»

«Мне нравится эта решимость!! А как насчёт тебя, Бренн?»

Бренн не колеблясь отвечает. «Я чувствую себя отлично. Ничего не чувствую»

«Ну, посмотрим, как долго это продлится! А теперь Люси!»

Люси садится обратно на сиденье после приседаний и смеётся: «Я просто рада, что мне не пришлось раздеваться, пить так много воды постоянно становится немного сложно, с точки зрения мочевого пузыря… Я могла бы пописить, я не могла. Я спокойна»

«Ну, посмотрим, насколько спокойными останутся наши участники, не так ли? Узнаем после перерыва!»

Мы вернёмся после перерыва.

*001*2023-12-28 02:11

Глава 2: Отчаяние

1 час и 39 минут, выпито 4 стакана.

«Добро пожаловать, преданные зрители! Мы продолжаем финал THE HOLDING GAMES!! Как вы видите, все три участника всё ещё участвуют в играх. Теперь вы можете подумать, что мне не нужно было это указывать, но позвольте мне напомнить вам об игре, которая состоялась в прошлом сезоне… Не прошло и часа, как двое участников обмочились. Бедная Джейн, 17-летняя девушка, испуганная другим претендентом, которая обмочила свои шорты в душераздирающем отрицании. Страх начал поток, и неважно, сколько раз она повторяла слово «нет» (а это было много) и неважно, как сильно она себя сдерживала, она просто не могла не обмочиться. И Джон, который так смеялся над этой сценой, что тоже присоединился к ней в «клубе писающих в штаны»! Забавный факт, это была самая короткая игра, которую мы когда-либо проводили! В любом случае, вернёмся к игре. Наши участники вот-вот получат свои следующие стаканы воды»

Три участника пьют, Люси на этот раз быстро пьёт. Бренн подавился водой и остановился, чтобы откашляться, он едва ли допил на секунду больше отведённого времени. Он выругался и бросил стакан, зная, что в зависимости от результата вращения это может разрушить его шансы на 10 000 фунтов стерлингов.

«О, дорогой Бренн, твоё положение может оказаться под угрозой из-за этого неудачного события, но давай перейдём этот мост, когда доберёмся до него. ДАВАЙТЕ КРУТИТЬ КОЛЕСО!»

Колесо вращается. Оно замедляется и выглядит так, будто может приземлиться между дополнительным стаканом воды или доской. Оно приземляется на воду. Бренн выглядит сердитым, но пытается это скрыть. Он принимает воду и старательно её пьёт. Джой и Люси обмениваются взглядами с лёгким самодовольством, зная, что это может стать крахом Бренна. Джой снова слегка ёрзает на своём месте, пытаясь скрыть некоторый дискомфорт. Ведущий замечает.

«И пока Бренн пьёт своё наказание, Джой выглядит так, будто она начинает чувствовать лёгкую потребность в мочеиспускании, хочешь прокомментировать, Джой?»

Джой усмехается: «Ну, я бы солгала, если бы сказала, что не отчаялась».

«По шкале от 1 до 10?»

Джой отвечает после секунды раздумий и ещё одной перестановки в позе: «6 из 10, может быть, 7»

Бренн допивает воду и ухмыляется, глядя на уже наполняющийся мочевой пузырь Джой, он смотрит на Люси и видит, как она едва заметно скрещивает ноги.

39 минут спустя, выпивается ещё 1 стакан воды.

«Ну, ребята, я бы сказала, что пора снова проверить наших 3 любимых претендентов, двое из которых ёрзали последние 5 минут… Люси, как ты себя чувствуешь? Обычно в это время мы начинаем видеть настоящее отчаяние»

После последних 40 минут становится ясно, что Люси теперь отчаялась, вода ударила по ней быстрее, чем по двум другим. Джой также выглядит неуютно и теперь сидит, скрестив ноги каждые пару минут, время от времени выглядывая из-под её синего нижнего белья. Бренн не проявляет никаких признаков отчаяния, но, кажется, немного вспотела.

Люси отвечает: «Я чувствую себя на 8 из 10. Я не могу лгать, мне трудно сидеть на месте». Она слегка покачивает ногой и меняет позу, пока говорит.

«А ты, Джой?»

Джой снова скрещивает ноги и улыбается. Она собирается ответить, когда раздаётся сигнал и приносят ещё воды. Все три участника выглядят так, будто у них нет никакого аппетита к воде, когда начинается обратный отсчёт. Джой не успевает выпить её вместе с Люси. Бренн едва успевает выпить и снова пытается выглядеть бесстрастной.

«Ну-ну-ну, похоже, нам придётся крутить его дважды… начнём с вращения Люси»

Ведущий раскручивает колесо… оно медленно вращается и останавливается на «надавить на мочевой пузырь». Люси выглядит очень недовольной таким результатом, когда ведущий подходит к ней. Она закрывает глаза, чтобы сосредоточиться, и пытается сидеть неподвижно. Ведущий запускает 30-секундный таймер и начинает давить на её мочевой пузырь не слишком сильно, но достаточно сильно, чтобы давление повлияло на неё. Она слегка извивается и двигается, чтобы положить руки между ног. Отсчёт секунд, и ведущий делает последний небольшой толчок, Люси издаёт небольшой вздох, но выходит сухой. Она ёрзает, когда ведущий раскручивает колесо для Джой.

«Отлично, Люси! А теперь твоя очередь, Джой, на что ты надеешься или не надеешься?»

Джой выглядит нервной, когда снова скрещивает ноги. «Честно говоря, в этот момент я бы выбрала стриптиз вместо любого другого». Она смеётся

Ведущий раскручивает его и смотрит на Джой с лёгкой улыбкой, когда оно приземляется на «ноги врозь на 1 минуту».

«Помни, что обе ноги должны касаться подлокотников кресла, если они хоть немного сомкнутся, минута сбрасывается… ты готова?»

Джой делает пару глубоких вдохов и раздвигает ноги, когда таймер запускается, её синее нижнее бельё полностью видно. Она сосредоточенно закрывает глаза и быстро постукивает руками по креслу. Она слегка покачивается на отметке 30 секунд и задерживает дыхание. В этот момент ей явно трудно держать ноги так далеко друг от друга. Когда до конца остаётся 20 секунд, она инстинктивно кладёт руку на промежность, и таймер останавливается.

«Джой, боюсь, нам придётся перезапустить таймер, так как это классифицируется как мошенничество…»

Джой пытается протестовать, но вместо этого возвращается в зону и пытается снова. На отметке 47 секунд она начинает действительно бороться, и её дыхание напрягается. Секунды отсчитываются, и ведущий начинает отсчёт.

«10, 9, 8, 7»

Джой морщит лицо, а руки сжимаются в кулаки. На её нижнем белье внезапно появляется крошечное тёмно-синее пятно размером с пенни.

«6, 5, 3»

Пятно слегка увеличивается. Джой выглядит очень взволнованной и напрягает каждую часть своего тела. Она понимает, что все видят, что она протекла, её лицо краснеет.

«2, 1. ГОТОВО!»

Джой закидывает руки в промежность и мгновенно сводит ноги. Кажется, через пару секунд она расслабляется, зная, что худшее уже позади… пока.

«Дамы и господа! Поскольку мы достигли отметки в 2 с половиной часа, у нас официально случилась первая протечка. Я думаю, что сейчас самое подходящее время, чтобы сделать паузу. Мы вернёмся сразу после перерыва!»

Мы вернёмся после перерыва.

*002*2023-12-28 18:01

Глава 3: Схватка.

«Добро пожаловать, преданные зрители, на игры в удержание! Прошло 2 часа 39 минут нашего испытания, и, похоже, всё становится серьёзным, 7 стаканов (8 в случае Бреннса) и ещё один на подходе… Я могу себе представить, что скоро мы увидим некоторую слабость. Давайте проверим наших участников, как идут дела, Бренн, обычно стоический, он, кажется, проявляет признаки отчаяния».

Бренн сидит слегка сгорбившись, слегка двигая левой ногой «Честно говоря, этот дополнительный стакан мог бы мне не помочь… Не то чтобы я собирался проиграть, я просто удивлён, что эти двое продержались так долго. Хотя, похоже, они не продержатся долго». Бренн смотрит на Люси, которая теперь делегировала себя, чтобы подпрыгивать на сиденье довольно неистово, зажав руку между ног. А затем Джой, которая встала и расхаживает перед своим стулом. Она не может стоять прямо.

«Это правда… ты выглядишь намного более собранной, чем двое других участников, Люси, как у тебя дела, моя дорогая?» Ведущий подходит к Люси, которая продолжает подпрыгивать и ёрзать.

«Я… сейчас в отчаянии. Но не обманывайтесь, дорогие зрители, Бренн там ещё более отчаянен, чем он показывает. Половина этой игры — игра разума. Он не победит меня в этой игре!» Люси продолжает подпрыгивать, пока говорит, но, похоже, её не смущает её положение. Она смотрит на Бренна и высовывает язык, он отвечает, высовывая свой тоже. Джой не обращает внимания на это, когда ведущий переключает своё внимание на неё. Она наклоняется, зажав обе руки между ног, и смотрит в землю без улыбки.

«А что насчёт тебя, Джой, ты была первой из трёх наших конкурентов, кто пролил (насколько нам известно) в этом раунде», — упрекает он с игривым взглядом Люси и Бренна. «Всё ещё думаешь, что у тебя всё в кармане?»

Джой слегка смеётся и не смотрит на ведущего, пока говорит. «О да… просто… щеголяет здесь…» Ей приходится сделать паузу, чтобы перевести дух, пока она говорит: «Кажется… что немного пописив… стало хуже».

«Насколько хуже?» — подталкивает ведущий.

«Намного хуже… Но у меня всё ещё есть… вера в себя». Она снова начинает расхаживать, всё ещё слегка согнувшись. Её руки уже некоторое время не отрываются от промежности. Раздаётся звонок, и приносят ещё воды. Все участники укоризненно смотрят на свои стаканы и начинают пить, Джой делает это одной рукой и ей приходится немного останавливаться каждые пару секунд. Все трое проваливают это задание.

«Это обычное зрелище, когда мы продвигаемся дальше по линии, полные животы и даже полные мочевые пузыри затрудняют так быстрое всасывание воды… увы, давайте вращать колесо!» Ведущий, кажется, рад такому результату и идёт к колесу. «Начнём с… Люси». Он раскручивает колесо, она выглядит нервной, когда колесо вращается… оно останавливается на «выпустить немного». Люси стонет и начинает готовиться. «Сколько?» — осторожно спрашивает она.

«Запомни с этим заданием всё, что нам нужно, чтобы увидеть, есть ли какие-либо видимые доказательства того, что ты немного пописил, не обмочившись. Это может быть столько, сколько ты хочешь, или столько, сколько ты хочешь, но помни слишком много, и ты будешь дисквалифицирован и проиграешь!»

Люси приходит в голову идея, и она расстёгивает комбинезон, позволяя ему упасть на пол, прямо под её футболкой с длинным рукавом она носит серые женские боксёры. «Так я могу выпустить меньше, и ты всё равно это увидишь», — рассуждает она. «Иначе придётся больше мочиться, чтобы пропустить через комбинезон». Она садится и сосредотачивается. Проходит некоторое время, но в конце концов на её нижнем белье появляется крошечное пятнышко. Как только это становится заметно, она берёт себя в руки и сжимается, через секунду она снова натягивает комбинезон и улыбается. «Спокойно, я же говорила тебе, что выиграю». Она садится и тут же снова начинает подпрыгивать на своём стуле.

«Впечатляющая работа и нетрадиционная техника». Ведущий усмехается: «Вперёд, Бренн, интересно, что колесо приготовило для тебя сегодня».

Колесо раскручивается, и по мере того, как нарастает ожидание, Джой снова сгибается пополам, держась за себя. Колесо приземляется на «20 стартовых прыжков». Бренн слегка морщится, вставая и пытаясь казаться равнодушным. После пары прыжков он останавливается и, кажется, напрягает ноги, после чего продолжает. Во время прыжков он выглядит так, будто его мочевой пузырь испытывает большой дискомфорт. Он проталкивается и завершает испытание, но его правая рука инстинктивно тянется к его члену, когда он садится. Он хватает его и немного ёрзает на сиденье. Это движение явно заставило его мочевой пузырь осознать, сколько он держит.

«Ну ну ну» - комментирует судья: «Прошло всего столько времени, но, похоже, Бренн наконец-то проявляет признаки отчаяния! Мы не видели этого даже в его прошлых играх! Кажется, этот дополнительный стакан воды не помогает, а, Бренн?»

Бренн неловко улыбается, не желая комментировать. Его рука всё ещё зажата, пока он держит себя. «Да, полагаю, эти ребята справляются лучше, чем я ожидал. Но у них ничего нет против меня. Плюс скоро останемся только я и Люси». Он улыбается и подмигивает Джой. Которая всё ещё наклоняется, пытаясь не обмочиться.

«Кстати, о нашей отчаянной девице, как ты себя чувствуешь, Джой? Готова к своей очереди?» Он не ждёт от неё ответа, прежде чем крутит колесо. Джой наблюдает, как колесо вращается и останавливается на «стриптизе».

Джой вздыхает с облегчением. «Видишь… с этим… я справлюсь… я бы точно… обмочилась… если бы у меня тоже… планка или что-то в этом роде… всё равно… раздеваться… как-то… неловко… перед… столькими… людьми». Она борется, пока говорит и начинает задирать платье. Мокрое пятно на её трусиках теперь немного увеличилось, и её ноги крепко сжимаются, когда она обеими руками снимает платье. Под ним на ней надет синий бюстгальтер в тон. Её руки метнулись прямо между ног, прежде чем платье коснулось земли. Она неловко извивается, скрещивая и снова скрещивая ноги, теперь мы видим, как её живот напрягается и расслабляется от усилий удержать мочу внутри.

«Ну, ребята, все три наших прекрасных участницы выглядят довольно отчаянными. Но прежде чем мы сделаем перерыв, у нас есть неожиданное испытание для всех трёх наших участниц!!» Все трое нервно смотрят друг на друга, не подозревая об этом сегменте шоу. «Мы приберегли это на мгновение, все полагались на свои руки, чтобы удержать мочу внутри… с потолка спускаются три верёвки. Каждый из вас должен ухватиться за верёвки обеими руками. Тот, кто сможет продержаться так дольше всех, не должен будет пить следующий стакан воды…»

Все три участницы выглядят нервными, когда верёвки опускаются, и не решаются встать достаточно высоко, чтобы сделать это. Люси первая надевает храбрую улыбку и скрещивает ноги. Бренн следующая, а Джой следует за ней вскоре. Сцена, кажется, замерла в ожидании, поскольку все три участника показывают признаки борьбы. Бренн даже выглядит нервным и немного ёрзает. Люси улыбается явно отчаянно, и теперь её движения становятся неистовыми. Всё тело Джой напряжено, даже её дыхание, кажется, остановилось. Она сжимает ноги так сильно, как только может, и смотрит прямо в землю. «Что произойдёт… если мы отпустим?» — внезапно спрашивает она, обеспокоенная. «Мы… проиграем или… смысл… только в том, чтобы быть… последним… держащим верёвку?» — спрашивает она между напряжёнными вдохами.

«Почему ты спрашиваешь?» Ведущий явно дразнит её, играя с ней.

«Я не думаю… что я смогу удержать это… не без рук». Она сжимает лицо, её грудь очень быстро поднимается и опускается. Она распрямляет ноги и снова скрещивает их, сжимая так сильно, как только может. «Блядь», — шепчет она, когда влажное пятно становится больше, крошечная капелька мочи начинает скатываться по её бедру, и она отпускает верёвку. Обе её руки сильно хватают себя, пока она изо всех сил старается не выпустить больше.

«Нет никаких последствий проигрыша в этой мини-игре», — отвечает ведущая, садясь на стул и отчаянно извиваясь. «Только тот, кто сможет продержаться достаточно долго, не выпьет следующую чашку воды. Кстати, и Люси, и Бренн, похоже, всё ещё полны сил!»

Люси всё ещё отчаянно прыгает, быстро скрещивая и распрямляя ноги, а Бренн много двигает бёдрами, пытаясь не дать моче вылиться. Оба понимают, что победа в этой игре с верёвкой может иметь решающее значение и помочь им получить 10 000 фунтов стерлингов.

«Ну, ребята, теперь это определённо стало интересным! Как вы думаете, кто победит?? Ну, в любом случае вам придётся подождать и узнать… ПОСЛЕ ПЕРЕРЫВА»

Мы вернёмся после перерыва.

*005*2023-12-28 21:06

Глава 4: Сила воли

«Добро пожаловать, дорогие зрители, на The Holding Games! Когда мы остановились, мы были в середине мини-игры с верёвкой, в которой наша прекрасная соперница Джой должна была отпустить, оставив Люси и Бренна продолжать бороться! Что ж, я могу сказать вам, дорогие зрители, 3 минуты спустя, и они всё ещё сильны! Давайте проверим их, ладно?» Ведущий подходит к Бренну, который теперь использует контролируемое дыхание, чтобы оставаться в зоне, его глаза закрыты, а ноги и бёдра всё ещё в непрерывном движении.

«Как ты держишь Бренна?»

Бренн открывает глаза и размеренно отвечает: «Начинаю бороться, я могу держать это дольше, но без рук я действительно чувствую беспокойство. Люси здесь чемпион, я не могу этого отрицать». Он ещё немного покачивает бёдрами, кажется, что его продолжают одолевать позывы. Люси смеётся и благодарит его за комплимент, всё ещё подпрыгивая от страха обмочиться.

«А как насчёт тебя, Люси? Думаешь, ты сможешь победить большого мальчика Бренна здесь?»

«О, да», - шутливо хвастается Люси. «Я вообще-то совсем не отчаянная», - саркастически говорит она, подпрыгивая с ноги на ногу, пытаясь всеми способами сжать свою промежность без рук. Её голос напряжён, когда она говорит. Джой всё ещё сидит на своём месте, радуясь возможности использовать свои руки, но всё ещё борется. Ведущий обращает внимание на неё и её почти голое тело.

«Кажется, ты вспотела, Джой… Как ты держишься?» - осторожно спрашивает он.

«О, фантастика…» - она напряжённо усмехается. «Я использую… всю свою концентрацию… Я выиграю эти 10 000 фунтов… Я не буду писить… Я не буду писить». Она хватает себя и садится на пятку на сиденье, она также не может оставаться спокойно ни секунды.

«Ещё есть протечки?»

«Нет… удивительно, что нет». Влажное пятно на её трусиках не увеличилось с тех пор, как она отпустила верёвку. Кажется, её грудь вот-вот выпадет из бюстгальтера от всех движений, она этого не замечает, так как всё её внимание сосредоточено на её уставшем мочевом пузыре.

Верёвки начинают подниматься немного выше, и Люси и Бренн должны встать немного прямее. Люси пищит, но продолжает двигаться, лихорадочно потирая ноги друг о друга. Бренн, кажется, испытывает боль, когда это происходит.

«Ну, я должен сказать, что вы все трое отлично справляетесь! Это финал не просто так, у нас не было игры, в которой все три участника продержались бы так долго! Вы трое настоящие мастера сдерживаться». Когда ведущий говорит это, как по волшебству, Бренн напрягается и замирает. Все это замечают, кроме Джой, которая корчится на своём месте. Люси отчаянно танцует, решительно глядя на значительно более высокого Бренна. Она шепчет ему поддразнивая: «Выпусти это, Бренн. Просто расслабься и дай мне победить. Я сделаю так, чтобы это стоило твоего времени».

Ему удаётся выдавить два слова в напряжении: «Заткнись» И он пытается вернуться к контролируемому дыханию, но очевидно, что теперь он плохо справляется.

«Итак, Бренн» Ведущий приближается к нему. «Похоже, ты действительно сражаешься, всё ещё самонадеян насчёт своих шансов?»

Бренн не отвечает, его лицо постепенно становится всё более и более красным. Он делает два задыхающихся вдоха, пытаясь удержать его, лишняя вода сильно давит на его мочевой пузырь. Это продолжается пару минут. Джой борется на своём месте. Люси безумно подпрыгивает. Бренн молчит и неподвижен.

После того, что кажется вечностью, напряжение снимается Бренном. «Люси, ты действительно не собираешься отпускать??» Он плюётся

«Нет», — она коротко улыбается в ответ, прежде чем снова сосредоточиться. Бренн хрюкает от разочарования и каким-то образом краснеет ещё больше, всё его тело напрягается. В конце концов он отпускает, и обе руки сжимают контур своего члена и сжимают, как тиски. Он борется так секунду, прежде чем струя мочи вырывается из-за его руки, протискиваясь сквозь штаны, джинсы и пальцы. Ему удаётся остановить её, но когда он ненадолго убирает руку, на передней части его джинсов остаётся внушительное мокрое пятно.

«О, БОЖЕ, ЭТО НЕ ТО, ЧТО МЫ ОЖИДАЛИ» — возбуждённо рычит ведущий. «Бренн проиграл в игру с верёвкой, Люси, теперь можешь убрать руки, ты освобождена от питья воды в следующем раунде»

Люси улыбается и благодарно откидывается на стул, обеими руками держась за промежность, пока она подпрыгивает. Она улыбается себе под нос, пока Бренн продолжает держаться стоя и наклонившись. «Теперь ты не такой уж и замечательный» — флиртует она. Он не отвечает. Джой наклоняется в своём кресле, когда её охватывает волна отчаяния.

7 минут спустя…

3 часа и 8 стаканов (9 для Бренна)

Раздаётся звонок, и приносят только две чашки, одну для Бренн и одну для Джой. Люси, извиваясь, с ухмылкой наблюдает, как двое других изо всех сил пытаются выпить свою воду. Джой делает частые паузы между глотками, чтобы сдержать себя, а Бренн пытается выпить всё, пока он лихорадочно играет со своим членом с другой стороны своих мокрых джинсов и нижнего белья. Джой роняет чашку и с визгом наклоняется. Обе руки между ног она приседает. «Ты в порядке, Джой?» — спрашивает ведущий. Джой дрожит и хватается за себя. Маленькая струйка мочи вытекает между её пальцев и падает на пол. Её надутый мочевой пузырь, кажется, пытается опорожниться. «Нет…» — задыхается она. «Нет, я… мне нужно… победить». Она встаёт и начинает ковылять по комнате, больше не в силах стоять как следует. Бренн вовремя допивает воду и наблюдает, как Джой борется со своим телом, её светло-голубые трусики теперь в основном тёмно-синие.

«Мне не хочется говорить тебе, Джой, что это также означает, что ты не допила воду вовремя, и теперь нам нужно… раскрутить колесо!!» - извиняющимся тоном говорит ведущий, начиная вращение. Колесо крутится и крутится и в конце концов останавливается на «15 приседаниях».

Джой удручена. Она делает второй и делает свой первый слабый присед. Она останавливается и напрягает своё тело, а затем делает второй присед, обе руки не отрываются от её влагалища.

«Давай, Джой», - Люси звонит, когда она садится на пятку и лихорадочно двигается. Бренн наблюдает, как полусогнутая рука всё ещё прикрывает мокрое пятно на его груди.

Джой делает свой третий присед, но вынуждена выпрыгнуть, прежде чем она сделает хотя бы половину. Её ноги сталкиваются, а лицо искажается. «Я… не… проиграю», — задыхается она. Она завершает третий присед, затем четвёртый, затем пятый. «Я… не… буду… писить», — пищит она между вдохами, когда она приседает в шестой раз, руки всё ещё цепляются за своё мочеиспускательное отверстие. «Я НЕ БУДУ ПИСИТЬ», — кричит она и приседает в седьмой раз, но когда она достигает нижней точки приседа, ещё одна капля вырывается из её объятий. В попытке остановить поток она падает на колени. Она остаётся здесь на пару секунд в битве со своим телом, её левая грудь обнажилась в её борьбе. «Я… не могу», — тихо говорит она. «Это… слишком… много».

«Давай, Джой, ещё семь», — кричит Люси. «Ты справишься, подумай о 10 000 фунтов стерлингов».

Тело Джой содрогается, когда она борется с собой. Она не может встать и остаётся на коленях, постепенно проигрывая битву. Как бы она ни старалась, её тело начинает выталкивать её наружу. «Бля… я… не могу…», — кричит она, когда её руки начинают наполняться мочой. Как бы она ни старалась, она не может остановиться, струи с силой вырываются из её пальцев, моча стекает по её ногам. Она извивается во всех направлениях, чтобы остановить её, но всё бесполезно. В конце концов, это превращается в поток мочи, и она неохотно сдаётся. Она отпускает руки, и на сцене раздаётся громкое шипение, когда её тело выплёскивает мочу прямо в трусики. Под ней образуется большая лужа, и только через минуту мочеиспускания она встаёт, хватает своё платье и уходит со сцены, расстроенная, но с достоинством.

«Дамы и господа… Я онемела… Никогда мы не видели кого-то столь решительного перед лицом полного поражения. Пожалуйста, уступите третье место в этом сезоне, прекрасная Джой!!» Ведущий хлопает и в конце концов переключает своё внимание на двух последних. «Ну, Люси и Бренн. Теперь между вами двумя решается, кто получит 10 000 фунтов стерлингов! Люси, вы, кажется, отчаянно отчаялись ещё час назад, но всё ещё сухая, а Бренн, вы уже протекли, но, кажется, стоите, по крайней мере, немного сильнее, теперь вы можете снова держать себя в руках. Кто победит? Вот в чём вопрос… Пришло время вам обоим столкнуться с последним испытанием!! Мы приступим к нему… после перерыва».

Мы вернёмся после перерыва.

*008*2023-12-29 21:35

Глава 5: Наводнения.

«Добро пожаловать обратно, дамы и господа, на игры по сдерживанию! Как вы видите, у нас осталось на одного участника меньше… Джой не могла больше сдерживаться, и после доблестной попытки сдержать наводнение она неизбежно проиграла свою битву, но не без того, чтобы показать себя с самой лучшей стороны! Остаются Люси и Бренн. Как у вас дела?»

Люси всё ещё отчаянно подпрыгивает вверх и вниз, засунув обе руки между ног. Бренн снова сидит и непрерывно двигает бёдрами, он также сжимает себя рукой, его влажное пятно, кажется, немного высохло. Люси первой вставляет: «Ну, я не буду врать, я почти уверена, что немного протекла, когда смотрела, как Джой обмочилась. Я всё ещё собираюсь победить Бренна, который, кажется, не выпускал свой член со времён игры с верёвкой». Она смотрит на Бренна, а затем на его руку, похожую на тиски, с лёгкой нахальной улыбкой. Бренн отвечает упрёком: «По крайней мере, я не танцевала весь последний час, как ребёнок, из-за мочи в её трусиках». Он высовывает язык, как она сделала ему ранее. Она высовывает свой обратно: «О, да, продолжай притворяться, что у тебя не встал, когда я стянула свои комбинезоны ранее». Она кокетливо подмигивает. Бренн не может придумать ответ, прежде чем ведущий подхватывает слабину, он слегка краснеет.

«Кажется, у нас тут пара шутников!» Ведущий усмехается «Пора посмотреть, справятся ли эти шутники с последним испытанием…»

Оба нервно оглядываются, когда занавес позади них поднимается, демонстрируя базовую полосу препятствий. И Люси, и Бренн оценивают полосу. Она начинается с 6 шин на земле, затем переходит в ползучий участок с сеткой и заканчивается небольшой скалодромом высотой всего около 8 футов.

«Как вы видите, участники делают шаг за шагом (они должны приземлиться ногой в каждую шину), затем им нужно проползти 10-метровый участок, в конце им нужно подняться, переступить и спуститься по обеим сторонам скалодрома. Соревнование для тех, кто может сделать это быстрее всех, проигравший крутит колесо… теперь, пожалуйста, выбирайте между собой, кто должен пойти первым»

Люси начинает немедленно «Если ты пойдёшь первым, я снова покажу тебе своё нижнее бельё, оно только слегка мокрое», — дразнит она, всё ещё сдерживая себя. Бренн краснеет, кажется, думает секунду, а затем соглашается пойти первым. Он направляется к трассе, осторожно поворачивается к ведущему. «Когда запустится таймер?»

«Когда твоя первая нога войдёт в шину», — отвечает ведущий. «Ты готов?»

Бренн кивает и быстро начинает. Он не может стоять прямо, но держит руку на члене для шин. Его более длинные ноги позволяют ему легко делать шаг за шагом, он останавливается, когда доходит до ползания, но вскоре неловко спускается на пол и начинает ползать. Дважды во время ползания он останавливается, чтобы удержаться, но вскоре завершает и это. Когда он добирается до стены, он изо всех сил пытается начать подъём, кажется, ему действительно трудно держать руку подальше от своего члена слишком долго. На полпути вверх он останавливается и пытается удержаться, но поскальзывается и падает на землю. Он остаётся на земле на секунду, обеими руками сжимая свой член.

Когда он наконец поднимается, становится ясно, что он снова пописил, на его джинсах есть ещё одно мокрое пятно, чуть меньше первого. Он остаётся перед стеной на секунду, настраиваясь на подъём. Через пару секунд он делает рывок и поднимается вверх и через считанные секунды больше никаких протечек. Он смотрит на Люси гордо, но напряжённо и делает полупоклон. Она отвечает полуудивленным хлопком и направляется к началу трассы, теперь танцуя всё более и более неистово, чем когда-либо. Она стоит там, осматривая трассу, пока она держится, Бренн замечает это колебание и упрекает: «Ну, Люси? Похоже, ты волнуешься»

Она отвечает средним пальцем и возвращается к сканированию. «К чёрту всё», — шепчет она ещё через пару секунд и начинает бежать через шины, не сдерживаясь. После шин она бросается через зону ползания и тратит пару секунд, чтобы пройти, всё время издавая напряжённые звуки. Когда она выходит из зоны ползания, между её ног оказывается мокрое пятно. Однако она не останавливается и подбрасывает себя вверх и через скалодром с темпом. По мере её пути наверх темнота немного распространяется. Она приземляется с другой стороны и тут же сгибается пополам, зажав обе руки между ног, трясясь и без своей фирменной улыбки. Её попа обращена к Бренну, который с восторгом наблюдает, как мокрое пятно постепенно растёт.

«Там проблемы, Люси?» — подталкивает ведущий.

«Я… немного… пописила… но… всё… под… контролем», — умудряется выдавить она. Верная её слову, влажность между её ног перестала распространяться, но ясно, что она всё ещё борется за то, чтобы удержать мочу внутри. Бренн тоже борется, но не подтекает с тех пор, как залезла на стену для скалолазания.

«Пожалуйста, встаньте рядом друг с другом, участники. Поскольку, похоже, вы оба на последнем издыхании, мы вошли в наш последний сегмент. Вы оба будете стоять рядом друг с другом, пока один из вас не проиграет. Пусть победит сильнейший мочевой пузырь!»

И Люси, и Бренн направляются к обозначенным местам. Люси хромает, теперь лазер сосредоточен на её промежности, а Бренн подходит, сгорбившись, и изучает Люси в её неистовом состоянии.

«Мне только что прислали результаты, и никого не удивило, что Люси преодолела трассу быстрее Бренна! Так что, Бренн, за твою неудачу мы сейчас… в последний раз… раскрутим колесо». Ведущий раскручивает его, и напряжение выше, чем когда-либо прежде. Кажется, битва Люси нарастает. Бренн со страхом наблюдает, как вращается колесо. Оно вращается… и вращается… и вращается… пока в конце концов не приземляется на «надавить на мочевой пузырь». Бренн стонет, и глаза Люси снова мерцают надеждой. Она продолжает наклоняться и морщить лицо.

«Давай, тогда покончим с этим», — фыркает Бренн на ведущего, который без колебаний подходит и кладёт руку на мочевой пузырь Бренна. Начинается 30-секундный таймер. Бренн начинает сильно и не показывает никаких признаков того, что собирается сломаться дальше. Люси снова наклоняется, борясь с новой волной отчаяния.

На таймере осталось 20 секунд, всё тело Бренна внезапно напрягается. «Давайте, вы двое, действительно боритесь за эти 10 000 фунтов стерлингов», — говорит ведущий, всё ещё толкая мочевой пузырь Бренна. Бренн снова ярко-красный и, кажется, хнычет.

За 15 секунд до конца Люси ахает: «Нет…» Тьма на её комбинезоне нарастает. «Я… остановилась», — она снова сопротивляется, когда моча оставляет след на её левом бедре и останавливается чуть выше колена. «Если ещё что-то протечёт, Люси, и мне жаль, но ты вылетишь», — говорит ведущий, получив сообщение через наушник.

Бренн внезапно отталкивает ведущего, когда таймер достигает 5 секунд, и сгибается пополам на полу. Обе его руки отчаянно сжимают и деформируют его член. Люси снова сгибается пополам, скрестив ноги, оказывая максимальное давление на свою письку.

«Бренн, у тебя осталось всего 5 секунд, если ты хочешь победить, тебе нужно вернуться сюда и закончить своё наказание», — кричит ведущий, осматривая сцену.

Но слишком поздно. Моча хлещет из Бренна, как бы сильно он ни сжимал свой член, и она не останавливается. Он пытается сделать всё возможное в своих отчаянных попытках, но даже когда он прикладывает все усилия, чтобы остановить поток, он возобновляется через секунду. Он смотрит на Люси, пока он мочится, и видит, что она тоже мочится. Она подпрыгивает всеми известными ей способами, пытаясь остановить поток, но моча с силой льётся из неё вниз по её ногам и из её комбинезона на пол.

Ведущий с изумлением наблюдает, как оба участника одновременно мочит свою одежду. Им обоим требуется почти целых 2 минуты, чтобы закончить, но когда они это делают, оба смотрят друг на друга, останавливаются и просто разражаются смехом.

«Я не знаю, что сказать, дамы и господа… этого никогда не случалось, но, похоже, у нас ничья». Ведущий запинается и не знает, что делать дальше. На сцене тишина, пока Люси не завопит: «Хочешь разделить ?10,000, Бренн? Я не против дерзких ?5,000».

Бренн смотрит на ведущего, который только пожимает плечами в недоумении, а затем снова на Люси. «Знаешь что, да, хорошо, это работает со мной». Он улыбается и подходит к Люси. Они оба обнимаются в своих мокрых нарядах и смотрят на зрителей. Они держатся за руки и кланяются. Бросив последний взгляд на ведущего, они уходят со сцены, оставляя за собой мокрые следы и мочу.

Ведущий находится на сцене один, кажется, целую минуту в ошеломлённой тишине… «Дамы и господа, из всех семидесяти трёх игр на выносливость мы только что вошли в историю. Ни разу у нас не было двух победителей. Пожалуйста… Поаплодируйте ЛЮСИ И БРЕННУ, ПОБЕДИТЕЛЯМ СЕМЬДЕСЯТ ЧЕТВЁРТОЙ ИГР НА ВЫНОСЛИВОСТЬ».

Аудитория взрывается аплодисментами, когда сцена погружается в темноту.

Мы вернёмся на Водный завал в следующем году.

*009*2023-12-29 21:42

Спасибо всем, кто это прочитал! Я не очень хорош в писательстве, но это всё равно было весело делать. Надеюсь, вам всем понравилось!

Также я не уверен, что буду писать ещё раз. Если люди этого не захотят, то, вероятно, так и сделаю, но я хочу написать больше, может быть, просто другую историю… если у кого-то есть что-то конкретное, о чём они хотели бы написать, дайте мне знать!

*013*2023-12-30 00:25

{{Только что, Desperateseb сказал:

Мне очень понравилось это читать, спасибо! Часть меня хотела, чтобы ведущий тоже становился всё более отчаянным и посмотрел, как бы это разыгралось

}}

Блин, это была бы хорошая идея, да! Хотел бы я, чтобы я до этого додумался, ахаха

*015*2024-07-10 18:25

Глава 1. Водяной пожар.

Зажигается свет. Музыка нарастает и набирает силу. Занавес поднимается. Ведущий выходит на сцену.

«Дамы и господа, добро пожаловать обратно на HOLDING GAMES. Это семьдесят пятая игра, так что вы все знаете, что это значит! Это WATER QUELL. Игра, непохожая ни на одну другую до неё! Удвойте участников и удвойте призовой фонд. Итак, без лишних слов позвольте мне представить наших 6 участников, которые вышли в финал!»

Толпа ликует, когда 6 участников выходят на сцену.

«Во-первых, у нас есть вернувшийся участник, который вышел в финал в прошлом году, но был первым в финале! Пожалуйста, сложите руки вместе для РАДОСТИ!»

Джой 19 лет, рост 5 футов 6 дюймов, среднего телосложения, рыжая, в обтягивающем светло-голубом боди

«Всем привет, в прошлом году было весело, но в этом году я вернулась за кровью. Я тренировалась весь год и рада стать следующим чемпионом и выиграть 20 000 фунтов стерлингов!» Она подпрыгивает, когда говорит, и её обтягивающий боди показывает движение её груди, ведущая на секунду выглядит слегка отвлечённой, а затем снова втягивается.

«Спасибо, Джой! Всем тем, кто пропустил это в прошлом году… Джой выиграла свои другие игры на волосок, но была сражена, когда дело дошло до встречи с прошлогодними конкурентами Люси и Бренн (единственная пара победителей). Вот момент поражения Джой в прошлом году».

Экран включается, и зрители видят Джой в её светло-голубом нижнем белье на коленях, которая изо всех сил пытается удержаться. из её сжатых пальцев вытекает тонкая струйка мочи и слегка падает на пол.

«В прошлом году Джой была в отчаянии с самого начала, но она выстояла и продержалась дольше, чем кто-либо мог подумать. Она была молодцом, но как бы сильно её мозг ни боролся… она просто не могла удержаться».

На экране мы видим, как Джой пытается встать, чтобы сделать ещё несколько приседаний, но не может, так как борется со своим мочевым пузырём. Её левая грудь выскользнула из бюстгальтера, но была зацензурирована при повторном показе на экране. «Бля… Я… Не могу…» Она успевает пискнуть, прежде чем её тело сдаётся, и она добавляет океан к луже на полу. а затем экран гаснет.

«Это были героические усилия, Джой, в прошлом году мы получили много писем о том, как люди шли за тобой и не были разочарованы твоей преданностью игре. Посмотрим, сможешь ли ты победить в этом году!» Ведущий переходит ко второму участнику. «Привет, Джорджия… ты просто загляденье… как ты оцениваешь свои шансы?»

Джорджии 23 года, она 5,8 тонов, носит укороченный топ и обтягивающие короткие шорты

«Я чувствую себя отлично», — хвастается она. «Я всегда могла сдерживать мочу без особых усилий. Больше нечего сказать, я победила и всё»

«Ну, я аплодирую твоей уверенности, до сих пор в этих играх ты побеждала всех, с кем сталкивалась, даже не протекло. Ты ёрзала и подпрыгивала, но не писила. Твой рейтинг зрителей второй по величине среди всех остальных участников по шансам на победу. Ты, должно быть, гордишься?»

Она кивает головой с самоуверенной улыбкой, и ведущий подходит к третьему участнику.

Джеймсу 25 - 6,1, среднего телосложения, в светло-серых спортивных штанах

«Эй, эм, я Джеймс, я выдвинулся на это, думая, что не продвинусь далеко, но… ну вот я… в финале. Я бы хотел получить 20 000, я сделаю всё возможное, чтобы выиграть», - говорит он слегка нервно.

«Джеймс выиграл свои предыдущие игры с относительной уверенностью. Только в полуфинале он довольно сильно слил в своей борьбе с Жазмин. Давайте посмотрим на кадры этого, ладно?» Ведущий говорит это, и экран снова включается, показывая Джеймса в джинсах, который интенсивно ёрзает, напротив него блондинка, также пытающаяся удержать свою мочу. Они оба красные и, кажется, находятся на грани потери контроля, когда Джеймс внезапно сутулится, и агрессивная струя мочи попадает на переднюю часть его брюк и становится видимой. Он восстанавливает контроль и берёт себя в руки, пытаясь удержать остальных.

Джазмин видит всё это и, предвкушая победу, расслабляется на полсекунды. Её ошибка очевидна, когда она делает напряжённое лицо и хватает себя через своё красное струящееся платье. Кажется, что она может лопнуть кровеносный сосуд от усилий. Она извивается и кривится, её ноги двигаются без остановки. В её нерегулярных напряжённых движениях зрители начинают замечать капли мочи, падающие на землю вокруг неё и спускающиеся по её ногам. Она мочится, пытаясь всеми силами остановиться. Она бросает последний взгляд на Джеймса, который всё ещё держит мокрый контур своего члена в крепком зажиме, и вздрагивает, когда моча непроизвольно вытекает из неё. Красное платье приобретает тёмный жестокий оттенок, когда капли мочи на её ногах собираются потоком, который с всплеском падает на пол.

«Какая драка у этих двоих была на прошлой неделе… просто потрясающе. Только после того, как Джеймсу сказали, что он вышел в финал, он попытался вытащить свой член прямо там, а затем помочиться на сцене… только чтобы выпустить остаток мочи в джинсы, пока он возился со своим ремнём».

Джеймс выглядит немного смущённым, когда они показывают клип, где он мочит джинсы в отчаянной попытке расстегнуть ремень.

«В любом случае… переходим к нашему четвёртому участнику!»

Джесс 20 лет, 5,5, в обтягивающих тёмно-серых джинсах, чёрных волосах и мешковатой футболке

«Привет, придурки, можно я так скажу? Эх, мне всё равно. Вы должны голосовать за меня. Зачем? Мне это дерьмо нравится, я знаю свой мочевой пузырь. Я побью всех этих придурков. Я сделаю всё это, наблюдая, как другие девушки писают, просто потому, что это меня чертовски заводит».

«Ребята, в прошлом году у нас был Бренн, а в этом году у нас Джесс. Джесс не показала ни единого признака отчаяния в испытаниях, предшествовавших этому… подвиг, который редко можно увидеть на этом шоу. Вот почему она была оценена как номер один по вероятности победы!

Джесс делает полуулыбку и идёт садиться.

«Наша пятая участница, похоже, одета довольно официально». Ведущий подходит к пятой участнице.

Кимберли 30 лет, 5,7, в элегантной рабочей рубашке и юбке-карандаше с чёрными леггинсами под ней.

«Привет. Я делаю это только потому, что 20 000 фунтов стерлингов — это слишком хороший шанс, чтобы упускать его. Я уже зашла так далеко, что могу обойти и остальных. Если я выиграю, то вложу деньги в открытие собственного бизнеса». Она вежливо улыбается и тоже садится на своё место, держа осанку прямо и с достоинством.

«Сейчас она выглядит собранной, но, честно говоря, она новичок в этой игре. Во всех играх до этой она каждый раз была на волосок от поражения. Она чуть не промочила свой рабочий костюм в полуфинале. Эту игру она выиграла по технической причине». Ведущий снова указывает на экран, который затем включается, показывая зрителям Ким, прыгающую на каблуках и в костюме, её макияж растрёпан от пота от усилий. Рядом с ней большая лужа, где проиграла третья участница.

А справа от неё сидит Зик, полностью расслабленный. Зик беззаботно наблюдает, как Ким отчаянно прижимает руки к промежности, чтобы помочь своему слабеющему мочевому пузырю. Она останавливается, и она ёрзает, останавливается, а затем ёрзает. Когда она останавливается в третий раз, чёткая, заметная струйка мочи спускается вниз по внутренней стороне её левой штанины. Она смотрит на ведущего, словно ища помощи, на долю секунды, пока ещё одна волна не выплеснется из её левой штанины костюма. Она отчаянно оглядывается, ища что-то, что могло бы помочь её затруднительному положению, но это бесполезно. Сцену заполняет резкий шипящий звук, и она беспомощно смотрит вниз, наблюдая, как её моча просачивается сквозь её дорогие штаны.

«Теперь для тех, кто не смотрел этот эпизод, будет непонятно, почему мы только что смотрела, как милая Кимберли обмочилась, а не Зик… Ну, оказывается, на той неделе у нас играл читер. Зик тайно лил воду в заднюю часть подушки на диване и был дисквалифицирован. Поэтому все, пожалуйста, тепло поприветствуйте Ким. Ким, надеюсь, на этот раз ты сможешь лучше держать свой мочевой пузырь, ага!» - шутит ведущий, дерзко подмигивая. Он останавливается на секунду, чтобы посмотреть, есть ли у неё что сказать в ответ, но она слегка покраснела, увидев отснятый материал. Он переходит к шестому и последнему участнику.

Мэтту 24 года - 5,10 мускулистого телосложения, в брюках-карго и обтягивающей футболке

«Вааап», - говорит Мэтт зрителям. Неловкое молчание заполняет комнату. «Неважно… ладно, ладно, больше так никто не говорит. Эй, я здесь ради веселья и славы! Деньги только подслащивают сделку. Я смотрю это шоу с детства, но никогда не думала, что зайду так далеко!»

«Мэтт, возможно, ярый фанат, но ему ещё есть куда совершенствоваться в своей технике… в полуфинале он слил, заставив себя рассмеяться… честно говоря, он заставил другую участницу помочиться ей на ноги»

Включается короткий клип, где девушка в мешковатых джинсах смеётся над тем, как Мэтт пародирует. «Хватит… заставляй меня… смеяться… я собираюсь… о, боже…» Она убирает руку, и между её ног появляется большой тёмный круг. Она перестаёт смеяться на секунду, пока не видит, что Мэтт тоже потёк от смеха. Она не может не смеяться ещё сильнее. Слёзы текут по её лицу, а моча течёт по её ногам.

«Ну, дамы и господа… мы познакомились с нашими участниками сегодняшнего WATER QUELL. Держу пари, вы, как и я, очень взволнованы тем, как они сразятся за 20 000 фунтов стерлингов. На этом, дамы и господа, мы дадим нашим участникам их первые стаканы воды… Увидимся после перерыва!»

Шесть участников:

Джой: (предыдущая финалистка) 19, светло-голубой боди.

Джорджия: 23, укороченный топ и короткие шорты.

Джеймс: 25, спортивные штаны и футболка.

Джесс: 20, тёмно-серые узкие джинсы, мешковатая футболка.

Кимберли: 30, элегантная рабочая рубашка, юбка-карандаш с чёрными леггинсами.

Мэтт: 24, обтягивающая футболка и бежевые брюки-карго.

КТО ПОБЕДИТ? ОСТАВЛЯЙТЕ ПРОГНОЗЫ, ЕСЛИ ХОТИТЕ 

