Отчаянная дорога домой… (начало Холли)

Автор: Whpwhp [x] (-)

*000*2020-03-03 21:33

Итак, я хотел создать персонажа, который переживает некоторый опыт, и все они будут в этой ветке здесь. Я надеюсь, вам всем понравится это.

Глава 1 Осознание Холли.

Холли была обычной девушкой. Она была обычной во всех отношениях. Иногда она ловила парней, смотрящих на неё, но в остальном она была невидимой. Что ещё более важно, она только однажды обмочилась, когда ей было 7 лет, и она не могла удержаться в машине.

Она остановилась и схватила себя за промежность. Она не могла поверить, что не ходила в туалет в школе. Она убежала домой в начале лета, не думая о дискомфорте мочевого пузыря, и теперь она собиралась обмочиться по дороге домой. Мочевой пузырь болел при каждом движении. Она ещё никогда не была в таком отчаянии и начинала сомневаться, что вообще выживет.

Её розовые хлопчатобумажные трусики прилипали к её округлой попе под юбкой. На ней также была школьная рубашка, из-под которой виднелся её розовый лифчик.

Она снова продолжила идти, решив сделать это.

«Да ладно, Холли, тебе 16 лет! Ты же не обмочишься по дороге домой из грёбаной школы!» — повторяла она снова и снова в своей голове. Идея обмочиться была ей настолько чужда, что мочиться надо в унитаз, а не в трусики. ТАК ПОЧЕМУ ОНА ТАК БОРОЛАСЬ, ЧТОБЫ УДЕРЖАТЬ ЭТО?!

Она снова остановилась, чтобы сдержаться. Она наклонилась, когда желание охватило её, заставляя её мочевой пузырь толкаться. Она напрягла все свои мышцы и сдерживала их. Однако мышцы её влагалища быстро утомлялись. Ей нужно было быстро вернуться домой.

Она посмотрела, где находится, и прикинула, что до прогулки ей осталось около 15 минут. Она начала идти быстрее, когда позади неё раздался голос.

«Эй, Холли!»

Она обернулась и увидела, что к ней подбегает Макс.

— Привет, Макс, как дела? — спросила она так спокойно, как только могла, её руки больше не касались промежности. Она встала прямо, когда он подошёл к ней, отчего её мочевой пузырь сжался ещё сильнее.

«Не очень, просто увидел тебя и подумал, что прогуляюсь с тобой, пока мы не пройдём мимо моего дома», — ответил он.

Холли нравился Бен, он ни от кого не брал дерьма и не выказывал стыда за то, что был самим собой. Но сейчас она не хотела видеть свою подругу. Они шли дальше. Давление в мочевом пузыре Холли становилось невыносимым, и ей было трудно стоять прямо.

«Ох, как хорошо, что нам не придётся видеть мисс Хеджуэй до следующего года», — вздохнул Макс.

«Да… она такая зануда», — пробормотала Холли, пытаясь говорить как можно более нормально. Она поймала себя на том, что слегка наклонилась вперёд, и выпрямила своё тело. Её мочевой пузырь сдавливался, а мышцы судорожно сокращались. Крошечная капля мочи вытекла из Холли. Она сжалась изо всех сил и запаниковала. Она собиралась обмочиться, как трёхлетний ребёнок перед кем-то. Она почувствовала, как капля коснулась её трусиков. Холли стало холодно, во рту пересохло, и она начала нервно дрожать.

— Ты в порядке, Холли? Макс спросил: «Вы, кажется, немного не в себе»

«Да… да, я… ??кого я обманываю, Макс, мне нужно в туалет». она нервно рассмеялась.

«О, хорошо, ты можешь использовать мой дом, если хочешь. Он всего в 5 минутах ходьбы», Макс улыбнулся.

Она об этом не подумала! Может быть, она всё-таки справится. 5 минут не так уж и много! Она слегка наклонилась, но всё ещё не хотела хвататься за себя перед Максом.

«Да, это действительно было бы очень полезно, если…» Она остановилась. Её охватило побуждение, заставляющее мочевой пузырь вытолкнуть своё содержимое. Она схватилась за промежность и наклонилась. Напрягая каждый свой мускул, Холли стояла там, пока её бедные мускулы боролись с очередным желанием. Она старалась изо всех сил, но из её горящего отверстия для мочи вытекала небольшая струйка. Она почувствовала, как небольшое тепло разлилось по её влагалищу, и согнулась пополам, всё ещё борясь с желанием.

— Холли, ты в порядке? — спросил Макс.

«Я… я в порядке, не волнуйся», — ответила она с напряжённым лицом.

«Ты не выглядишь хорошо…»

«Я в порядке», — крикнула она. Пошла ещё одна маленькая струйка. Она чувствовала, как капля мочи стекает по её голой ноге. «Давайте поторопимся, пожалуйста, я не думаю, что смогу продержаться дольше».

— Почему бы тебе не пойти в кусты? Он ответил небрежно. Только для того, чтобы ответить взглядом.

Желание прошло, и она снова начала быстро ходить. Теперь он чувствовал, что её нижнее бельё было влажным.

— Вот и мы, — сказал Макс, когда они подошли к входной двери. Он небрежно поискал ключи в сумке. Холли смотрела, как она борется со своим увеличенным мочевым пузырём. Боль была невыносимой, и она едва могла думать. Она почувствовала покраснение лица, когда из неё потекла ещё одна маленькая струйка.

«Макс, пожалуйста, поторопись, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти». Она почувствовала, как по её ногам побежала пара капель мочи. Макс всё ещё рылся в поисках ключей.

«Макс, пожалуйста, я не могу больше сдерживаться». Она почувствовала, как из неё вытекает ещё больше мочи. Её мочевой пузырь был на последнем издыхании.

«МАКС СКОРО», — крикнула она, когда из неё вытекла быстрая струйка мочи. Холли заметила, что он издал очень тихое шипение, когда вышел. Она переступала с ноги на ногу, надеясь, что он не услышит шипение. Макс всё больше и больше паниковал, пока искал свои ключи. Он никак не мог их найти!

Холли почувствовала желание кончить. Она знала, что не переживёт этого. Она собиралась в полную силу обоссать свои трусики перед Максом. Она не знала, что делать. Она едва могла думать. Пришёл ещё один быстрый рывок. Потом ещё один, и ещё, и ещё. Она мочилась. Она забежала за ближайший куст и стянула трусики, когда он вышел в полную силу. Её тело усиленно выделяло мочу.

«Холли, я его открыл… что ты там делаешь?» Макс обошёл кусты и увидел Холли, присевшую на корточки, по лицу которой текли слёзы. Она увидела его и сдёрнула трусики, продолжая мочиться в полную силу. Она попыталась остановить это, но не смогла. Макс отвернулся, понимая, что происходит, но было слишком поздно. Она закончила.

Она встала и заплакала. Как это могло произойти?? Она обмочилась, как ребёнок.

«Мне очень жаль, Холли. Я действительно сожалею. Я ничего не видел, клянусь», Макс извинился.

«Не волнуйся. Это моя вина. Мне очень жаль». Она ушла, чувствуя себя благодарной за то, что надела юбку, чтобы скрыть то, что произошло. Позже она напишет Максу, чтобы извиниться и сделать ситуацию менее неловкой.

Когда она пришла домой, она приняла душ. Но во время душа она не могла не думать о том, что произошло. Она поняла, что чем больше она думала об этом, тем больше заводилась… Она не могла перестать думать о том, как тепло было и как приятно было ослабить давление.

Она подумала, как каким-то странным образом она была… рада, что это произошло.

Она не могла не думать… Она хотела сделать это снова…

*002*2020-03-07 11:44

Глава 2 День Холли в одиночестве.

Холли проснулась. Она проверила свой телефон и увидела, что сейчас 9:37 утра. Она любила праздники. У неё была пара дней летних каникул, и она всё ещё не забыла о своём опыте. Она встала и почистила зубы. Затем она стянула пижаму, чтобы пойти в туалет, но потом остановилась… может быть, ей пока не стоит ходить в туалет, ведь её родителей сегодня не было дома. Она натянула пижаму и спустилась по лестнице, чтобы позавтракать.

Пока она ждала, когда будет готов её тост, она заметила, как странно было не пойти в туалет первым делом с утра. Она уже чувствовала давление в мочевом пузыре. Она чувствовала себя немного непослушной, как непослушный ребёнок, и это волновало её. Как далеко она собиралась зайти с этим?? Она сварила кофе…

2 часа спустя, и она просматривала Netflix в поисках чего-нибудь посмотреть. Её мочевой пузырь наполнялся всё больше, и она слегка поёрзала на кушетке, она уже совсем отчаялась. Зачем она это делала? Она почувствовала, что её возбуждает мысль о том, что ей так часто нужно ходить в туалет.

Ещё через час она играла в видеоигры и довольно много двигалась на диване. Она села на ногу, чтобы помочь себе во время игры. Ей так нравилось это чувство, что иногда она чувствовала, что начинает массировать промежность. С полным мочевым пузырём было намного лучше, чем обычно. Теперь она была в отчаянии и чувствовала, как моча пытается вырваться. Она поставила игру на паузу и быстро взяла себя в руки, боже, ей было так хорошо.

Прошло 30 минут, и она выключила игру, она больше не могла играть, так как её отвлекло массовое давление в её мочевом пузыре. Она сильно ёрзала и чувствовала, как моча пытается вырваться из её отверстия для мочи и попасть в её трусики и джинсы. Она всё ещё не знала, как далеко она хочет зайти с этим, но вскоре ей нужно было принять решение. Она встала и пошла наверх в свою комнату, чтобы пролистать Instagram. Она лежала на животе, положив руку на промежность, а в другой держала телефон. Время от времени ей приходилось откладывать телефон и хвататься за него обеими руками. Она извивалась на кровати, постоянно пытаясь удержаться. Она чувствовала себя потрясающе, как будто парила в воздухе. Она решила вообще не сдерживать себя и посмотреть, что будет дальше.

Не прошло и трёх минут после того, как она решила перестать хватать себя, как почувствовала, как её охватывает желание. Её рука автоматически дёрнулась, желая схватиться, но она остановилась. Она скрестила ноги и сама боролась с желанием. Она ёрзала на кровати, схватив одеяло и скомкав его. Она была ещё сухая. Она чувствовала, как моча пытается вырваться из неё. Если она сейчас встанет, чтобы сходить в туалет, то не уверена, что у неё не будет выделений. Она попыталась вернуться к своему телефону, но не смогла сосредоточиться на нём и в конце концов положила его.

Она продолжала стараться не хвататься за себя, но когда её охватило ещё одно желание, она знала, что без посторонней помощи её мочевой пузырь не выдержит. Она чувствовала, как её мышцы устают, и каждую пару секунд её мочевой пузырь сокращался. Она положила руку на промежность и схватила своё влагалище. Она как-то осталась сухой. Холли встала, так как не хотела писить в свою кровать, и быстро наклонилась. Сам акт вставания заставил её потечь… Она чувствовала, как моча делает её трусики влажными и растекается по её влагалищу. Она поковыляла в в*нную, по пути выпустив две очень маленькие протечки. Она посмотрела вниз и увидела очень маленькое мокрое пятно на своих узких голубых джинсах. Она чувствовала, что невероятно возбуждается, увидев это. Она села на закрытое сиденье унитаза, скрестив ноги и крепко схватившись руками за промежность. Она постоянно ёрзала и двигалась. Она знала, что теперь долго не продержится.

Она держала, держала и держала, пока её мочевой пузырь, казалось, не попытался вытолкнуть мочу. Она надавила так сильно, как только могла, и скрестила ноги так сильно, как только могла, только чтобы почувствовать, как из неё вытекает небольшая струйка мочи. Маленькая струйка не прекращалась и превратилась в постоянную утечку. Как бы она ни старалась, она не могла остановить это. Она чувствовала, как её трусики с каждой секундой становятся всё более и более тёплыми и влажными. Она начала мочиться.

«Боже мой», — прошептала она сама себе, она была возбуждена больше, чем когда-либо. Она мочилась, как маленький ребёнок, и не могла остановить это, как ни старалась. Она встала, чтобы попытаться удержать его получше.

Небольшая утечка достигла её джинсов, и она почувствовала влагу на пальцах. Она боролась ещё пару секунд, пока вытекающая моча не превратилась в непрерывный поток. Её усталый мочевой пузырь выталкивал своё содержимое, что бы она ни делала. В мгновение ока она неуклонно промокала себя. Она почувствовала, как тёплая моча растеклась по её ягодицам и промежности, а затем по ногам. Она увидела, как у её ног образовались небольшие лужицы, а её джинсы становились всё более и более мокрыми. Она, наконец, отпустила, зная, что проиграла битву, и почувствовала, как поток мочи вырывается из её теперь расслабленной хватки. Равномерное шипение и окончательное расслабление доставили ей такое удовольствие, что она застонала. Она подумала, что, возможно, она впервые в жизни испытала оргазм. Она почувствовала, как поток наконец утих, её мочевой пузырь был благодарен освобождению. Холли посмотрела вниз и увидела огромную лужу под собой. Она запустила руки в штаны и ощупала промокшие трусики. Она начала тереть…

Через 30 минут она уже лежала на кровати в свежей одежде и привела себя в порядок. Она чувствовала себя удивительно удовлетворённой, но ей хотелось большего. Она знала, что не оставит это надолго, чтобы попробовать это снова. Может быть, она поищет в Интернете какие-нибудь задания и посмотрит, сможет ли она их выполнить…

*004*2020-07-17 14:34

Глава 3. Опыт работы в Интернете.

Холли проснулась и почувствовала знакомое ощущение в мочевом пузыре. Она улыбнулась, взволнованная тем, что снова погрузилась в запретное чувство. Она не была дома одна целую вечность, но теперь она была. У неё сегодня всё было распланировано:

1: Сходите в туалет перед сном, но затем выпейте два стакана воды перед сном.

2: проснуться и вести себя нормально, пока её семья не ушла в 11 утра

3. Найдите задание, которое можно попробовать выполнить в Интернете.

Она встала и поняла, что её мочевой пузырь был более полным, чем она думала. Холли сняла свою мешковатую пижаму и надела удобную повседневную одежду. Она выбрала серые спортивные штаны и мешковатый топ с длинными рукавами (без бюстгальтера). Под ней она надела светло-голубые трусики и обычные чёрные носки.

Её родители были заняты завтраком, когда она вошла. Она попыталась нормально стоять, хотя давление в её мочевом пузыре уже было на удивление неудобным. «Привет, милая, мы с твоим отцом собираемся уйти через некоторое время и вернёмся поздно. В холодильнике есть макароны на ужин», — сказала её мама, прежде чем откусить свой тост. Холли пошла, налила себе апельсинового сока и взяла тост.

Она сидела с родителями и болтала, пока они не ушли. Она не могла не думать, что им повезло, что они ушли, поскольку ей уже было трудно усидеть на месте. Она попрощалась, и входная дверь закрылась. Она постояла там секунду, взволнованная предстоящим днём.

Она поднялась наверх и включила свой ноутбук, напечатала «вызов по удержанию мочи» и, к своему удивлению, увидела, что их много. Она выбрала одну и прочитала, что это. Первым правилом испытания было совсем не держать себя в руках во время отчаяния. Это будет тяжело. Второе правило — пить воду каждые полчаса. Опять тяжело. Однако третье правило действительно взволновало её: каждые 15 минут раздвигайте ноги далеко друг от друга на 1 минуту и ??позволяйте каждому мускулу (кроме тех, которые вам нужно удерживать при мочеиспускании) расслабляться.

Она взяла стакан воды и включила телевизор. Через 15 минут она раздвинула ноги и расслабилась. Было трудно сдерживать это, даже если она не была на грани аварии. Она почувствовала, как всё её тело концентрируется на неудобном мочевом пузыре. Если бы она должна была дать ему число, она бы поставила ему 7/10. Она улыбнулась, взволнованная тем, как быстро она наполнилась и как долго, как ей казалось, сможет продержаться. Она поставила перед собой цель: если она доживёт до 8 вечера, то сможет пописить в туалет. Ей нравилось иметь цель, даже если она на самом деле не хотела её достигать.

Чем больше она думала о своей нужде, тем сильнее снова чувствовала покалывание, как и в прошлый раз. Не обращая внимания на телевизор, она медленно скользнула рукой под пояс и трусики. Она широко улыбнулась, чувствуя такое ощущение. Однако она хотела оставить это на потом и убрала руку… пока.

Она делала то, что было предложено, в течение следующих 2 часов с растущим отчаянием. Теперь она не могла сидеть на месте и могла поклясться, что чуть не потекла, когда раздвинула ноги. Её руки хотели схватиться за промежность, чтобы ослабить напряжение и доставить удовольствие себе, но она не давала ему этого сделать. Прошло ещё минут 15 и она снова раздвинула ноги и расслабилась. Мышцы её мочевого пузыря и влагалища с каждым разом устают всё больше и больше. Она закрыла глаза, пытаясь оставаться расслабленной, она чувствовала, что её тело всё ближе и ближе к утечке. Её тело внезапно напряглось, и её руки упёрлись в промежность, когда из неё вытекла небольшая капля мочи в трусики. Раздражённая тем, что она сдержалась, она села на руки, но она чувствовала, что её действительно возбуждает тот факт, что она уже начала попадать в аварию.

Прошло ещё 15 минут, и она встала, чтобы набрать ещё воды. Поднявшись, она заметила, как сильно ей нужно идти. Теперь она определённо была девяткой. Она скрестила ноги на секунду и пошла на кухню. Когда её стакан наполнился, ей пришлось снова скрестить ноги и наклониться. Она напрягла мышцы и почувствовала, как из неё вырывается ещё одна маленькая капля. Она выпила воды и поковыляла к лестнице. Она была близка к тому, чтобы попасть в аварию, поэтому она пошла в свою комнату. Она села на кровать и снова раздвинула ноги, расслабив всё, кроме своего влагалища.

Она не могла делать это дольше 15 секунд, прежде чем ей снова пришлось сомкнуть ноги. Она снова раздвинула полные решимости дойти до конца и расслабилась. Она чувствовала, что моча вот-вот выйдет наружу. Ей хотелось схватиться за промежность и сомкнуть ноги. Если бы она этого не сделала, она бы пописила. Но она была полна решимости и держала их открытыми. Она отсчитывала секунды, всё больше сомневаясь, что у неё получится. 10, 9, 8, Это было на грани, 7, 6, капля мочи начала выходить и не останавливалась, 5, 4, 3 она действительно могла остановить небольшое подтекание, 2, 1. Она зажала её ноги сомкнулись и сжались изо всех сил, когда из неё вырвался мощный выброс. Ей удалось остановить течь, но она тут же встала, чтобы посмотреть, не попало ли оно на её кровать. На её покрывале была влажная пробка размером с обеденную тарелку, а на её спортивных штанах было большое мокрое пятно на её попе. Она взглянула на свои светло-голубые трусики и увидела, что они промокли.

Она посмотрела на это и почувствовала сильное возбуждение. Однако это длилось недолго, так как ещё одно желание быстро охватило её, и она наклонилась, руки сжали её бёдра, и каждый мускул напрягся, чтобы удержать его. Она согнулась пополам и напрягла всё, что могла, чтобы сдержать это. секунд, что она снова протекла. Тоже не было маленьким. Он неуклонно спускался по её ногам. Она не могла остановить это, что бы она ни делала. Всё, что она могла сделать, это как можно быстрее сбежать в в*нную, чтобы сохранить ковры в чистоте. Она поковыляла, всё ещё писая в одежду, и открыла дверь в*нной. Она посмотрела вниз и увидела, что мокрое пятно всё ещё движется вниз. Он достиг её носков, и она почувствовала, как тёплая моча покрыла их. Ей нравилось ощущение, как моча вытекает из неё и попадает прямо в промокшие хлопчатобумажные трусики и серые спортивные штаны. Она отпустила.

Моча вышла с поразительной силой. Она услышала шипение мочи на нижнем белье и решила сесть. Следующие 45 секунд она всё ещё отмачивалась на полу. А потом всё закончилось. Она сидела там в блаженстве. Каждое чувство в её теле взрывается. Она снова скользнула рукой по поясу и нащупала промокшее бельё. Она прижала мокрый материал к своей вагине и потёрлась. Чувство вспыхнуло внутри неё, когда она становилась всё быстрее и быстрее…

В 11 часов ночи она лежала в своём свежем постельном белье и просматривала социальные сети, когда пришло сообщение. Это было от Макса.

«Привет, Холс, у меня вечеринка в пятницу… хочешь прийти?»

Она улыбнулась. С того дня они с Максом очень сблизились…

'Очевидно'

Она подумала, что ещё один шанс увидеть Макса — это хорошо. На вечеринках происходит множество непредсказуемых вещей…

*006*2020-07-18 12:09

Глава 4. Партия.

Холли была взволнована. Она ещё не была на настоящей вечеринке, так что это стало важной вехой в её жизни. Она попросила своих родителей, и они согласились после нескольких часов попрошайничества от неё. Она закончила наносить макияж и посмотрела на себя в зеркало. Она не могла не заметить, как незнакомо она выглядела самой себе. Обычно она не носила платья и не красилась. Однако сегодня она была. Её телефон отключился.

«Привет, Холс — это Макс! Рад видеть тебя сегодня на вечеринке!»

Она улыбнулась. Вечеринка была не единственной вещью, которой она была взволнована. В последнее время Макс привлёк её внимание. Она начала замечать такие мелочи, как его улыбка и то, как они привлекали её к нему. Он был её первой настоящей любовью. Хотя он ни в коем случае не был крутым парнем. Во всяком случае, было странно, что он устраивал вечеринку. Макс был обычным ребёнком, который ни от кого не терпел дерьма и подружился со всеми, кого знал. Она была взволнована, увидев его сегодня вечером.

Она села в машину со своей мамой, и они поехали к дому Макса.

«Просто не забывай быть благоразумным, пожалуйста, дорогая», — сказала её мама, когда Холли вышла из машины.

«Сделаю мам», — улыбнулась она в ответ. Её мама не дала ей строгого времени, чтобы уйти с вечеринки, но попросила, чтобы ещё не было слишком поздно. Она попрощалась с мамой и вышла из машины. «Не забывайте пить много воды!» Её мама позвала, когда она отъехала.

Холли подошла к двери и услышала музыку, играющую в доме. Её желудок перевернулся… здесь она впервые обмочилась. Она посмотрела на куст, где она писила. Макс видел её без трусиков? Она не знала, то ли она ненавидела эту идею, то ли ей это нравилось. Однако сегодняшняя ночь была не для её тайного извращения. Сегодня была ночь для веселья.

«Привет Холс», — сказал голос позади неё.

Она обернулась и увидела, что входная дверь открылась. Это был Макс.

«Ты собираешься войти или…» Улыбнулся Макс. Холли могла поклясться, что его взгляд метнулся к кусту, где она искала очень маленькую секунду.

«Конечно, да, — улыбнулась она в ответ.

Зрелище было потрясающим. Люди танцуют. Люди говорят. Люди пьют. Она огляделась, и её взгляд упал на Макса. Он тоже смотрел на неё. Она не могла не думать о том, как мило он выглядел в своей рубашке.

«Хотите выпить?» — сказал он через секунду. Он вернулся с двумя бутылками пива, одной для него и одной для неё.

«Итак, что мы делаем на вечеринках?» с тревогой спросила Холли.

«Ну, начни с этого…» Он поднёс пиво к губам и сделал глоток. Он выпил всю банку за один раз и рассмеялся. Холли тоже рассмеялась и сделала то же самое.

«Что теперь?» она смеялась.

«Танцевать?» — ответил он немного нервно.

«Бля, да давай потанцуем», — выпалила она.

Им было так весело. Следующие два часа они танцевали и пили алкоголь. Раньше она не пила, но могла сказать, что ей это определённо нравилось. Её нервы сдали, и все тревоги по поводу аварии были забыты. Она также обнаружила, что меньше думала о том, что сказала, прежде чем сказать это. Она не могла сказать, плохо ли это. Раз или два она заметила, что глаза Макса метнулись к её груди, но сразу после этого снова обратились к её лицу. Она совершенно не возражала против этого.

Через некоторое время Холли и Макс сели на диван. Они болтали о школе и о том, чем хотят заниматься после неё. Макс хотел работу, где он мог бы общаться с другими. Холли не знала, чего хочет. Они болтали и болтали. Холли очень сильно ощущала воздействие алкоголя и обнаружила, что бормочет гораздо больше, чем обычно. Ей было так весело, что она ещё не осознавала, как сильно ей нужно пописить.

«Эй, Холс, могу я спросить тебя кое о чём?» спросил Макс теперь тише, чем раньше. Холли была уверена, что он собирается пригласить её на свидание. Её сердце забилось быстрее, и она не могла не улыбнуться.

«Вы уверены, что это?» — спросила она, как бы делая вид, что не знает, что сейчас произойдёт.

Он уже собирался открыть рот, когда кто-то закричал.

«ВРАЩАЙТЕ БУТЫЛКУ!»

Макс посмотрел на Холли и улыбнулся. Они оба сели в круг, когда игра началась. Люди целовали друг друга повсюду вокруг них. Холли не хотела, чтобы он упал на неё, если только ей не придётся целовать Макса. Это будет её первый поцелуй. Теперь пришло время ей крутиться. Она раскрутила его. Он кружился, кружился и кружился, пока, наконец, не приземлился на… Макса.

ДА! каковы шансы на это?! Теперь у неё был повод поцеловать его!

«Я имею в виду… думаю, у нас тоже есть». Она нервно хихикнула. Он улыбнулся и кивнул. Она наклонилась вперёд и закрыла глаза. Казалось, прошла вечность, прежде чем её губы встретились с его губами. Но в конце концов они это сделали. Они были мягкими и в то же время сильными. Она почувствовала, как её тело взрывается от ощущений. Её грудь зашевелилась, теперь уже знакомое покалывание вернулось к её промежности. Она снова замечала все эти чувства, когда осознала другое чувство. Ей нужен был туалет, очень нужен был. Они всё ещё целовались, когда она отстранилась.

Она уже собиралась спросить его, где туалет, когда он посмотрел ей в глаза и спросил…

— Хочешь пойти куда-нибудь потише?

Это был момент, которого она так ждала. Все мысли о туалетах вылетели из её головы, когда она кивнула.

Наверху было намного тише. Они дошли до его комнаты и закрыли дверь. Она не была здесь раньше и поняла, насколько хороша его комната. Он приблизился к ней.

«Знаешь, Холли, ты мне очень нравишься».

Его голос стал тише и нежнее.

— Ты мне тоже очень понравился, — нервно сказала она. Её мочевой пузырь был настолько полон, что казалось, она вот-вот лопнет. Хотя ей не хотелось об этом думать.

Он наклонился ближе и нежно поцеловал её. Поцелуй был потрясающим. Через некоторое время он стал менее мягким и более страстным. Он осторожно прижал её к стене. Она чувствовала себя потрясающе. Он отстранился, много улыбаясь.

— Ты удивительная, — сказал он через секунду. Холли снова поймала его взгляд на своей груди. Она совсем не возражала. Она выбрала это платье, чтобы её грудь была выставлена ??напоказ немного больше, чем обычно. Она осторожно взяла его руку и положила себе на грудь. Он снова втянулся, и целование продолжилось. Его руки исследовали её тело. Она чувствовала, как он исследует её живот, шею, руки и бёдра. Она скопировала и мягко положила руки на него. Она расстегнула пуговицы на его рубашке и ощупала его тело. Он не был мускулистым, но был в тонусе. К её удивлению, её руки начали двигаться вниз. Она нашла его джинсы и потрогала его выпуклость. Она погладила его, а затем обняла.

Это было идеально. Кроме одного. Она так дико хотела пописить сейчас, что казалось, будто плотина вот-вот прорвётся. Она не хотела останавливаться… Она продолжала держать и держать, пока его рука не начала спускаться по её животу. Он пробирался к её промежности! Его рука коснулась её полного мочевого пузыря, и она почувствовала, что выпустила небольшое количество мочи. Она почувствовала, как он достиг её трусиков и распространился по её влагалищу.

Она позволила своим губам покинуть его.

«Эй, мне очень нужен туалет. Не подскажешь, где он?»

«О да … это ммм вниз по коридору и налево».

«Спасибо», сказала она. Она не могла не чувствовать себя удивительно разочарованной. Такой идеальный момент. Она не хотела, чтобы он чувствовал, что сделал что-то не так, поэтому просто чтобы убедиться, что он знает, что она одобряет то, что он делает, она добавила. «Я скоро вернусь» с подмигиванием.

Она была в ужасе от того, что в в*нной наверху стояла очередь из 2 девушек. Они оба ёрзали. Первая девочка активно держала себя в руках и танцевала. У неё были слёзы на глазах.

«Эй, кто-то потерял сознание в туалете внизу, поэтому нам пришлось подняться сюда», — сказала одна из девушек.

Послышался смыв, из туалета вышел парень и спустился по лестнице. Одна из девушек ушла в туалет, оставив другую с Холли. Теперь Холли отчаянно танцевала на месте. Как она допустила, чтобы всё стало так плохо?? Она почувствовала, как ещё одна небольшая утечка покинула её и попала в её трусики. Ей пришлось сдержаться, но она не могла в своей узкой юбке не задрать её. Она почувствовала, как вытекает ещё одна утечка, и её бельё ещё больше намокло. Она была уверена, что мокрое пятно стало довольно большим.

«Эй, могу я пойти первой, когда другая девушка выйдет, пожалуйста? Я серьёзно на грани», — спросила она.

«Я не знаю», — ответила девушка через секунду «Я тоже хочу писить».

«Но я уже начинаю мочиться… Пожалуйста», умоляла Холли. Когда ещё одна утечка чуть большего размера попала в её трусики. Она почувствовала, как капля мочи стекает по её ноге. Она действительно собиралась помочиться прямо здесь.

«Хорошо, но, пожалуйста, побыстрее! Я могу обмочиться, если не попаду туда в ближайшее время», — сказала она.

Первая девушка не выходила ещё минуту, но когда она вышла, стало ясно, что она не выходила. На ней был светло-голубой комбинезон, промокший до правой ноги.

«Я не успела снять его вовремя, — тихо сказала она, — он вышел раньше, чем верхняя половина оказалась на моей груди».

Однако Холли не слушала. Её загнали в туалет и закрыли дверь. Когда она заперла дверь, её мочевой пузырь не выдержал. Она была так близко к туалету и мочилась в полную силу в свои трусики. Она прыгнула в туалет и задрала юбку. Она чувствовала, как тёплая моча омывает её голые ноги, когда она сорвала трусики и села на унитаз. Она просидела там целых 30 секунд, писая в полную силу. Она посмотрела на свои промокшие трусики и бросила их в мусорное ведро. Она ни за что не наденет их, когда вернётся в комнату Макса.

«Эй, ты ещё не закончил? Мне серьёзно нужно идти!» Вторая девочка плакала снаружи.

Холли посмотрела на свои туфли. Они были на каблуках, а на ней не было носков. Она схватила туалетную бумагу и вытерла ноги и пятки.

«Пожалуйста, это начинает выходить!» — снова закричала девушка.

«Секундочку», — ответила Холли. Она проверила своё платье на признаки сырости, но ничего не нашла.

Облегчённая и сухая Холли слезла с унитаза и ещё раз всё проверила. Повезло, что на ней не было того, что было так трудно снять, как на первой девушке, иначе она оказалась бы в такой же ситуации.

«Чёрт, чёрт, чёрт, ПОЖАЛУЙСТА, впустите меня! Я серьёзно не могу… О, чёрт… чёрт… Я не могу… остановиться. Он выходит…» Теперь она стучала в дверь.

Холли открыла дверь и была отброшена в сторону, когда вошла девушка. Она не удосужилась закрыть дверь, но тут же сорвала джинсы и помочилась в полную силу. Девушка застонала. Было ясно, что она едва успела это сделать, судя по её светло-розовому нижнему белью, которое теперь было гораздо более тёмного цвета.

Холли вышла из в*нной и закрыла дверь для другой девушки. Она вернулась в комнату Макса, слегка спотыкаясь из-за алкоголя в её организме. Её возбудило всё то, что только что произошло с ней и остальными. Она была так счастлива, что собиралась войти в эту комнату и, возможно, заняться сексом со своим возлюбленным!

Она дважды постучала в его дверь и медленно открыла её, готовясь снова броситься на его губы. Она остановилась. Он лежал на своей кровати в обмороке. «Блядь», — подумала она. Она убедилась, что он в безопасности, и вышла из комнаты. Она вытащила свой телефон и позвонила маме, чтобы её забрали.

Позже той же ночью она лежала в постели, переживая заново всё, что произошло, от целования до инцидента в в*нной. Она обнаружила, что снова возбуждается от всего этого. Она решила, что ей очень нравится алкоголь. Ей было интересно, что это значит для неё и Макса… Она надеялась, что её скоро пригласят на ещё одну его вечеринку…

