Повреждение водой

Автор: WatermelonBlun [x] (f)

*000*2022-06-16 03:36

«2:45», — подумала Лейла. «На 5 минут позже, чем когда я проверял 5 минут назад».

Эти дневные смены всегда казались тянущимися, особенно летом. Она предпочла бы провести свои 20 с небольшим на пляже, демонстрируя свои стройные формы и длинные каштановые волосы всем местным мальчикам, но, увы, ей нужно платить за квартиру.

Лейле многое нравилось в профессии библиотекаря, но в эти очень медленные дни она всегда жалела, что не выбрала другую профессию. Она любила книги и любила говорить о них с людьми, но в эти дни ей повезло видеть 5 клиентов в день, и, конечно же, летом они всегда работали в одиночку, так что у неё даже не было коллеги, чтобы провести время с сегодняшним днём. Не то чтобы она очень любила своих коллег…

Лёгкая боль в мочевом пузыре напомнила Лейле о другом способе, который она нашла, чтобы скоротать время. Сколько она себя помнила, Лейле всегда нравилось держать свою мочу в руках. Что-то о физических ощущениях и о том, что она рискует не воспользоваться в*нной, хотя она всегда знала, что должна это делать, заставляло её чувствовать себя непослушной. Это озорное чувство всегда приводило к озорным мыслям, от которых время летело незаметно.

Однако с тех пор, как она начала свою работу в библиотеке, она стала более регулярно предаваться своей маленькой привычке. Она не видела в этом вреда, и, если не считать пары близких звонков, у неё никогда не было проблем с посещением туалета, когда это становилось настоящей чрезвычайной ситуацией.

Очередной небольшой покалывание в мочевом пузыре привлёк внимание Лейлы, как раз в тот момент, когда добродушно выглядевший пожилой джентльмен вошёл в парадную дверь. Лейла узнала его по всему городу, но здесь она видела его впервые.

— Добрый день, мисс, — сказал мужчина и приподнял шляпу перед ней. «Я надеялся, что вы сможете указать мне на биографии».

«Конечно, сэр». — с улыбкой сказала Лейла. «Какую-то конкретную биографию вы ищете?»

— Есть что-нибудь хорошее о Черчилле? — спросил мужчина, и когда Лейла повела его к исторической документальной литературе, они начали болтать об интересе мужчины к истории, особенно к военной истории. Поначалу Лейла искренне обрадовалась компании, но старик явно не особо выходил из дома и наслаждался этой возможностью для разговора. Прошёл ещё час, прежде чем Лейла смогла проверить его книгу и отправить его в путь.

Лейла посмотрела на часы и отметила «3:45». «Почти время закрытия». Лейла занялась своим обычным заключительным делом, протирая столы и решая книги, всё время наслаждаясь растущим давлением в мочевом пузыре. Она только что закончила запираться, когда тишину нарушил пронзительный звонок телефона на стойке регистрации.

«Привет?» — ответила Лейла, слегка раздражённая тем, что её отъезд задерживается.

«Привет, Лейла, как прошла смена?» Раздался голос с другого конца. Лейла узнала в нём свою начальницу Патрисию.

«Смена прошла нормально, довольно медленно», — нетерпеливо сказала она. «Как дела?»

«Просто звоню, чтобы узнать, есть ли у вас какие-либо проблемы с проверкой запасов», — продолжила Патрисия. «Я знаю, что одному человеку может со многим справиться».

«Блядь!» Лейла подумала про себя. Она совершенно забыла сделать чек. На это уйдёт как минимум ещё час, но если она этого не сделает, ей придётся признаться Патриции, что она забыла, а она ненавидела это делать. Патриция, недавно окончившая колледж, получила разрешение главного библиотекаря. Это раздражало Лейлу, узнавая о конце, поскольку она ненавидела иметь босса, который был моложе её, даже если это было всего на несколько лет.

«Эмм… да, тут нет проблем. Всё учтено», — солгала Лейла.

«Рада это слышать, — ответила Патрисия, — хорошего вечера». Патриция повесила трубку, оставив Лейлу слушать гудок и корить себя за такую ??забывчивость. Она решила просто покончить с этим и проверить инвентарь как можно быстрее.

Когда она быстро отвернулась от двери и направилась обратно к стойке регистрации, её мочевой пузырь снова дал о себе знать. Мало того, дополнительное время также вызвало бурление в её кишечнике, которое, как она знала, нужно будет устранить в ближайшее время. «Просто мне повезло», — подумала она про себя, начав считать книги.

Прошёл час или около того, а Лейла всё ещё не закончила с чеком. Книги, казалось, были совершенно небрежно расставлены на полках в последний раз, когда их пересчитывали. Добавьте к этому растущую срочность её потребностей в в*нной, и этот инвентарь, казалось, тянулся бесконечно.

«Думаю, всё пройдёт не так гладко, как я надеялась, — подумала она про себя, — лучше иди в туалет, прежде чем я перейду на следующий ряд».

Она начала пробираться через комнату к единственной туалетной комнате для мужчин и женщин, которая была в библиотеке, и с каждым шагом ей всё больше и больше хотелось облегчиться. Она добралась до двери и схватилась за ручку, когда её сердце упало. Знать бы не повернулось. Она попробовала его немного сильнее, покачивая им вверх и вниз, но он не поддавался.

«О, да, — вспомнила она, — я заперла его после того, как убралась на ночь». Лейла прошла обратно через комнату, ненадолго остановившись, чтобы зажать руки между ног и поправить трусики. «Я не думаю, что мне когда-либо приходилось идти так плохо раньше». Она размышляла, смущённая, но несомненно возбуждённая этой мыслью. Однако сейчас было не время для этого. Она должна была закончить инвентаризацию, а для этого ей нужно было ослабить давление на мочевой пузырь. Она открыла кассу, чтобы взять ключи от библиотек, и, к её ужасу, их нигде не было.

«Что за чёрт!» Она громко закричала, испугавшись собственного голоса, прорезавшего тишину библиотеки. Её мочевой пузырь судорожно сжался от этих звуков, и она почувствовала, как всего несколько капель вытекло в её бирюзовые хлопчатобумажные трусики. «Чёрт-с-с-с…» — воскликнула она, хлопнув себя ладонями по промежности, чтобы остановить течь. Ей удалось остановить это ещё через несколько капель, прежде чем на её светло-голубых джинсах появилась хоть какая-то влага. Её трусики, однако, были явно влажными.

Теперь это была настоящая чрезвычайная ситуация, и поскольку ключей нигде не было, она становилась всё более обеспокоенной.

— Хорошо, Лейла, теперь подумай. Она сказала себе: «Где ты в последний раз видела ключи?» Она начала мысленно повторять свои шаги, проходя весь процесс закрытия в обратном порядке. Однако этот план был прерван другим рывком, на этот раз гораздо большим. Она мочилась целую секунду, прежде чем смогла восстановить контроль, и теперь на её джинсах было явное мокрое пятно размером с четверть доллара.

Она начала паниковать ещё больше, так как усилие, которое она приложила, чтобы остановить наводнение, отвлекло её мысли от её кишечника, и она почувствовала, как начало движения кишечника выходит наружу, прежде чем оно было быстро остановлено сжатием.

Лейле это уже давно перестало доставлять удовольствие, поскольку сама мысль обмочиться, не говоря уже об испражнении, на работе была для неё абсолютно унизительной. Она ДОЛЖНА была найти эти ключи. Она начала лихорадочно обшаривать землю вокруг стола в поисках ключей, полагая, что в какой-то момент уронила их, не заметив. Тем временем из её мочевого пузыря вытекало всё больше и больше выделений, и теперь у неё на штанах спереди было мокрое пятно размером с мяч для софтбола. Она проигрывала битву, и вскоре от неё уже не будет зависеть, мочится она в штаны или нет.

В последней отчаянной попытке она выбросила содержимое своей сумочки на стол, полагая, что случайно положила ключи в сумочку, уходя. Как только она увидела, что это не так, она поняла, что битва окончена, и она проиграла. Сквозь сжатые пальцы она начала полностью мочиться, сначала длинными струйками, пока в конце концов поток мочи не превратился в поток мочи, текущий сквозь её пальцы вниз по ногам и на ковёр, полностью пропитывающий её штаны. Её лицо было ярко-красным, горящим от смущения, потому что она попала в полномасштабную аварию, чувствуя себя маленькой девочкой, которая не может добраться до горшка. Она сидела в недоумении, совершенно потрясённая, пока её кишечник не напомнил ей, что она ещё далека от завершения.

«Ни за что!» Она подумала про себя: «Обмочиться в штаны — это одно, но я ни за что не сделаю ЭТО!» Посмотрев вниз и осмотрев повреждения, она увидела предательское мерцание, исходившее из-под нижнего ящика стола. «КЛЮЧИ!» — взволнованно сказала она, радуясь, что её испытание почти закончилось. Однако это облегчение было недолгим, когда очередная судорога заставила её наклониться и схватиться за попу в последней отчаянной попытке удержать её вместе. Она попыталась нагнуться и схватить ключи, но полностью застряла. Она знала, что если она сдвинется хоть на сантиметр, то полностью обгадится.

Слёзы навернулись на её глаза, когда она осознала это, и почти инстинктивно она присела на корточки, как малыш, и полностью сдалась. Густые твёрдые какашки хлынули в её трусики, выталкивая их, пока не коснулись джинсов, а затем растекаясь, пока на её ягодицах не образовалась выпуклость размером с яблоко, окрашивая окружающие джинсы в коричневый цвет. Она снова полностью освободила свой мочевой пузырь, выдавив ещё немного мочи и слегка размазав коричневые пятна по задней части бёдер. Она была уверена, что не может быть более униженной, чем она уже была, пока не подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть Патрицию, вошедшую в парадную дверь. Это было в миллион раз хуже, чем признать, что она забыла провести инвентаризацию…

*004*2022-06-17 05:26

{{15 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Неплохо, но я бы хотел, чтобы мне не приходилось выделять текст, чтобы прочитать его.

}}

Ах, чёрт, извини. Я новичок в публикации на этом сайте

