Новости от Meagan & Parker!

Автор: Weasel

*000*2025-08-07 15:38

Привет всем!

Так что последние несколько лет я была довольно занята, и, вероятно, снова буду занята этой осенью по другим причинам, но этим летом у меня, к счастью, несколько недель свободного от работы. И я снова работаю над историями о Меган и Паркер.

Если вы читаете это и понятия не имеете, кто такие Меган и Паркер... ну, если вам нравятся длинные, очень реалистичные, основанные на взаимном согласии женские отчаянные истории в романтическом контексте, где персонажи и сюжет постепенно берут верх и практически отодвигают на второй план сексуальное содержание, — а я знаю, что нас таких полдюжины! Полдюжины! -- тогда попробуйте начать здесь, и мы встретимся с вами здесь, как только вы закончите (вам потребуется всего год или два, чтобы всё освоить):

$/40069-the-gentlemans-dilemma/?do=embed&comment=1375573&embedComment=1375573&embedDo=findComment#comment-1375573"

Поскольку я всё время пытаюсь ограничить эту сагу, несмотря на все предыдущие неудачи в этом, я ограничиваюсь проектом «заполнения пробелов» — историями из всей хронологии совместной жизни Меган и Паркера. (Далее, разумеется, возможны небольшие спойлеры.)

Следуя принципу «отбросим сексуальный подтекст», в первой новой истории [проверяет заметки] практически нет отчаяния. И даже секса там очень мало, хотя разговоров о нём много. Я просто хотела написать милую историю любви, ммм, ладно? Она называется «Саванна», и, возможно, кто-то из вас, давних читателей, вспомнит, что это значит!

После этого будет пара историй о том годе, когда им пришлось жить на расстоянии с Паркером в одном колледже и с Меган в аспирантуре. Далее следует история из гораздо более позднего периода их жизни под названием «Рождение ребёнка». Возможно, там будут ещё несколько коротких отрывков. Всё это будет собрано в сборник, как я это делала с первыми тремя «сезонами».

Но мне нужна небольшая помощь, ребята! Итак, вот небольшой опрос.

1. Стоит ли мне публиковать «Саванну», даже если публикация истории, в которой практически нет ни одного писающего, на этом сайте будет (а) глупой и (б) запутанной для всех остальных, или оставить её для сборника? (Можно просто ответить «опубликовать» или «сохранить»).

Идея одной из историй о расстоянии заключается в том, что Меган напишет и отправит Паркеру фэнтези, чтобы он мог читать, пока они не вместе. Сюжетная основа хороша, это просто, но я совершенно не доволен тем фэнтези, которое написала, и, пожалуй, от него откажусь. Итак, что бы вы хотели увидеть? Помните, это фэнтези, так что мы можем немного отойти от темы.

2. Должен ли рассказ сосредоточиться на них двоих в нереалистичном сценарии, или Меган должна придумать новых персонажей? (Просто ответьте на них/новых персонажей.)

3. Что должно быть нереалистичным в сценарии?

A. сеттинг (космос, магический мир, прошлое...)

B. динамика власти (например, господин/слуга или господин/раб)

C. физика и биология

D. некоторая комбинация вышеперечисленного (например, а и в)

4. Есть ли ещё идеи/предложения/пожелания?

И всё же, помните, что писать будет Меган, поэтому, хотя история может и должна быть безумнее обычного, она может и будет накладывать вето на любые слишком экстремальные для неё идеи. К тому же, она не такой хороший писатель, как я, так что будьте к этому готовы.

Замечание о сборниках: меня несколько раз спрашивали, планирую ли я когда-нибудь объединить все истории в один файл. Конечно, мог бы... но тогда пришлось бы назвать его «Полной сагой о Меган и Паркере», и, если вы не заметили, у меня возникают трудности с «завершением». Полагаю, мне придётся постоянно обновлять файл. Я бы предпочёл продолжать выпускать сборники по сезонам. Много лет назад я создал тему под названием «Полная серия», где выкладывал все файлы, и в какой-то момент обновлю её.

*005*2025-08-10 03:02

Ладно, пока что 2 к 1 за публикацию «Саванны».

Похоже, почти все единогласно решили, что это должны быть новые персонажи, играющие с динамикой власти.

Но сначала я напишу историю о долгой разлуке, так что голосуйте!

*009*2025-08-13 01:01

Ооох. Зефир и девушки из Пи Сигма Сигма... Не знаю. У меня определённо есть что-то эротическое, но я немного сомневаюсь, что гетеросексуал пишет о лесбийской любви. Может, я слишком много об этом думаю? Возможно. Но всё же. Никогда не чувствовала, что это моя история, которую нужно рассказать, — в отличие от истории Паркера, ведь он, по сути, просто я со стёртым серийным номером.

Впрочем, добавить Z в фэнтези... это возможно. Реально возможно. Спасибо за идею!

