Нет перерыва в в*нной для Софии

Автор: Wetlover188 [x] (-)

*000*2018-07-27 05:00

София — молодая и привлекательная блондинка, которая очень стесняется, когда кто-то знает, что ей нужно в туалет.

Глава 1: Было около 6 часов вечера, и София одевалась для ночёвки со своими друзьями. Она выбрала, какой наряд она наденет на вечеринку с ночёвкой. Поскольку у неё не было пижамы, её единственным выходом было надеть очень узкие джинсы и рубашку. Направляясь к своей машине, она написала подруге, что уже в пути. Она села в машину и выехала с подъездной дорожки на главную дорогу. Во время вождения она схватила свою бутылку с водой и почти всю её выпила. Она чувствовала сильную жажду, и она не знала, почему. После того, как она добралась до района, София остановилась на подъездной дорожке своей подруги. Она подошла к двери и позвонила в звонок, и через некоторое время её подруга Изабелла открывает дверь и приветствует её в доме. До сих пор София не чувствовала никаких признаков переполнения мочевого пузыря. Она села за большой стол, где куча её друзей играла в карты. Она села и начала играть.

Примерно через 2 часа игры в карты группа решила пойти поужинать. Когда София встала, она заметила, что небольшой вес давит на её мочевой пузырь, но проигнорировала это. Группа села в минивэн Изабеллы и направилась в модный ресторан. По дороге София почувствовала лёгкое желание пописить, но просто скрестила ноги, чтобы забыть об этом. Когда они добрались до ресторана, все уселись за большой кабинкой, и София скрестила ноги, на этот раз крепче. Когда она заказывала еду, она немного заикалась. Прошло около часа, и все покончили с едой. Теперь София очень плотно скрестила ноги, ожидая чека. В этот момент ей пришлось очень сильно сходить в туалет, но она была слишком смущена, чтобы рассказать кому-либо, поэтому просто промолчала. В конце концов пришёл чек, и София открыла свою сумочку и дала им кредитную карту.

Примерно через минуту официант вернулся и раздал всем печенье с предсказаниями. Группа встала и направилась к входу. Пока София шла ко входу, она почувствовала, как её тяжёлый, полный мочевой пузырь стягивает её узкие джинсы, и она немного застонала. Дорога домой на машине была для Софии адом, но в конце концов они добрались до дома. София осторожно вышла из машины и вошла в дом. В этот момент она почти убежала в в*нную, стараясь быть никем не замеченной. К сожалению, однако, Изабелла была внутри, а это означало, что София должна была пойти в свою постель, потому что она не хотела стоять снаружи в*нной и танцевать пи-пи. Она накинула на себя одеяло и начала извиваться, скрестив ноги под простынями. Это будет долгая ночь для Софии…

Глава 2 Скоро

*002*2018-07-27 17:26

Глава 2: Около 11 часов ночи София наконец уснула, но около 2 часов ночи она резко проснулась, почувствовав, как горячая моча стекает по её узким джинсам. Она немедленно сжала руки на промежности, чтобы остановить выделение жидкости. София застонала в отчаянии, так как её мочевой пузырь был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО полон. Она лежала, не двигаясь, что было тяжело, даже не ёрзая, но заметила, что становится жарко. Отчасти это было связано с тем, что её штаны промокли. Она расстегнула свои узкие мокрые джинсы и стянула их с мягких мокрых ног, чтобы подышать прохладным воздухом. Она не хотела, чтобы кто-нибудь узнал, что она намочил штаны, поэтому сунула их в случайную коробку, которая стояла в гостиной. Она подумала о том, чтобы снять трусики, так как они тоже были мокрыми, но подумала, что это может быть слишком.

Подкравшись к своей кровати, она посмотрела на в*нную и подумывала использовать её, чтобы справить нужду с оставшейся мочой, но подумала, что смыв в унитазе будет издавать много шума, что может кого-то разбудить, поэтому она осторожно доковыляла до своей кровати. Она натянула одеяло на свои мягкие голые ноги и до ярко-розовых трусиков. София не могла не ёрзать под простынями. Она начала плакать, так как ей нужно было пойти в туалет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохо, но она была слишком нервной, чтобы кто-нибудь мог узнать. В конце концов, примерно через 15 минут ёрзания, она уснула.

Около 7 утра она проснулась от потребности помочиться, но на этот раз её мочевой пузырь чувствовал, что вот-вот взорвётся! Она тут же скрестила ноги и взялась руками за промежность под одеялом. Она медленно встала и поняла, что положила промокшие джинсы в коробку в гостиной, но когда она подошла туда, чтобы взять их, их уже не было! Она начала паниковать, потому что стояла в гостиной в одних трусиках, разрываясь, чтобы справить нужду. Затем она осторожно поковыляла в в*нную, но заметила, что там кто-то принимает душ. Она начала плакать, потому что у неё не было другого выбора, кроме как помочиться на пол.

В этот момент её не особо заботило то, что кто-то знает, что ей нужно пописить, поскольку она стояла возле в*нной и исполняла полный танец пи-пи в своих трусиках. В конце концов, через несколько минут, Изабелла подошла к ней и спросила, в порядке ли она, и София ответила: «Я в порядке, изабелла», когда её губы дрожали от мочи в мочевом пузыре. Затем Изабелла спросила, где её штаны, смеясь, но обеспокоенно. София сказала Изабелле, что ей стало жарко, поэтому она положила джинсы в коробку в гостиной. Затем Изабелла ответила, что эта коробка предназначена для пожертвований и что она была подарена. Затем София начала паниковать, но всё же ей удавалось вести себя так, будто всё в порядке.

Она спросила Изабеллу: «У-у-есть ли у тебя другие п-штаны?», и она ответила: «Нет, прости, София, похоже, тебе просто придётся надеть трусики для поездки». София начала плакать, и Изабелла утешила её, обняв, но в итоге надавила на мочевой пузырь, из-за чего из её трусиков брызнула моча. София немного застонала, но Изабелла этого не заметила. В конце концов, одна из её подруг вышла из в*нной, так как она только что приняла душ, и София собиралась войти, но она не хотела позориться перед Изабеллой, так как она была очень привлекательна. Так что она просто сказала: «Д-давай поедем в п-поездку!»

Глава 3 Скоро

*004*2018-07-28 03:20

Глава 3: Когда группа друзей села в машину, чтобы отправиться в путешествие, все смеялись над тем, что на Софии были только трусики. София чувствовала себя очень смущённой, но хуже всего было то, что она умирала от желания пописить. Она терпела всю ночь, и её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Когда она села, то почувствовала, как её босые ноги соприкасаются с холодной кожей, и не могла не вздрогнуть. Она очень плотно скрестила ноги, и Изабелла это заметила, поэтому спросила, всё ли с ней в порядке. София ответила: «Я-я в порядке». Её губы дрожали из-за температуры и полного мочевого пузыря.

«Ты уверен? Потому что похоже, что ты танцуешь пи-пи», — спросила Изабелла. София ответила: «Д-д-д-да», так как она была слишком напугана, что Изабелла может смеяться над ней. Несмотря на то, что София и Изабелла хорошие подруги, Софи всё же было неудобно признавать, что ей нужно в туалет. Автомобиль начал съезжать с проезжей части, и из-за вибрации выбрасывалось небольшое количество мочи. Она брызнула, она немного застонала, всхлипывая.

Её мочевой пузырь всё ещё был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО полон, и теперь она ничего не могла с этим поделать. Примерно через час пыток её мочевой пузырь стал неуправляемым, и моча начала течь по её ногам. Она начала очень сильно плакать и стонать одновременно, и она пыталась сдержать остальное, скрестив ноги, но это просто продолжало течь. В этот момент все знали, что София только что помочилась, и начали очень сильно смеяться. Рыдая, София умоляла свою подругу (водителя) остановиться, чтобы она могла полностью облегчиться, но водитель, смеясь, отверг её. Несколько её друзей вытащили свои сотовые телефоны и начали фотографировать. София умоляла их остановиться, так как чувствовала себя очень униженной, особенно из-за того, что была в трусиках.

В конце концов, водитель остановился и отпустил Софию, чтобы она могла полностью опорожнить мочевой пузырь. Она очень громко стонала, когда её мочевой пузырь опорожнился, а тем временем её друзья начали снимать на видео, как она мочится, продолжая смеяться. Затем София вернулась в машину, и группа друзей продолжила своё путешествие. С одной стороны, София почувствовала облегчение от того, что её мочевой пузырь опорожнился, но всё равно была унижена тем, что на ней не было ничего, кроме ярко-розовых мокрых трусиков.

Конец.

