Супер моча

Автор: Воин света [x]

*000*2011-03-02 03:48

Это был мирный день, люди играли мирную музыку и вдруг… БАХ!!!! звук исходил от двух детей из школы для особо одарённых детей, которые играли в игру «мочевая война» нет, вы не сражаетесь с мочой, вы сражаетесь, удерживая мочу НАМНОГО СИЛЬНЕЕ!!!

В игре было всего два правила. 1) без постороннего вмешательства

— и 2) ЕСЛИ ТЫ ПИШЕШЬ, ТЫ ПРОИГРАЕШЬ!

Двумя игроками были мальчики по имени Иона и Джастен. Они не ладят по определённой причине; очень угрюмый; НЕ НРАВИТСЯ ГОВОРИТЬ!

Иона должен был считаться хорошим парнем, который никого не боялся, в то время как о другом вы, наверное, догадались.

Вспышка лучей, стреляющих друг в друга, ослепляла прохожих, пыль, поднимаемая в воздух, тоже не помогала.

Оба мальчика были в отчаянии, но не собирались позволить себе потерять это. В частности, у Джастена обе руки были прижаты к его промежности, извивающейся в одном месте. Иона знал это, и хотя он чувствовал то же самое, он мог использовать обе руки по своему желанию. Даже настолько, что его признали за то, что он никогда не пользовался туалетом в школе или в любой другой школе в этом отношении. Он не проиграл в этой игре и собирался снова победить.

Джастен был на грани безумия, его мочевой пузырь был переполнен. Он точно лопнет. Для победного удара была использована его фирменная атака, но даже не самая сильная, это был верный нокаут, но в этой игре немного рискованно, он вытащил бутылку, которую прятал от учителей, содержащую опасное вещество «Деко», о котором многие могли бы рассказать ему, если бы у них его не было, или если бы он не был таким скрытным. ОН ВЫПИЛ ПОЛОВИНУ БУТЫЛКИ И НАСТРОИЛСЯ НА ЭЛЕКТРИЗИРОВАННЫЙ ПОЧТИ ЗВЕРОподобный РЕБ¨НОК

БРОСАЛСЯ НА РЕБ¨НКА С РАЗРЫВОМ МУЗЫКАЛЬНОГО ПУЗЫРЯ И УДАРИЛ ЕГО ПО ЖИВОТУ.

Прошло совсем немного времени, прежде чем лужа мочи начала течь на грязь под ним. Джастен проиграл и вздохнул с облегчением. Так смущённо он рыдал на полу в блестящей луже вонючей мочи с примесью грязи. Как только он восстановил самообладание, все аплодисменты победе Ионы прекратились. Джастен сделал то, что делает любой неудачник в игре, чтобы учителя не замечали во время урока, брызгал на себя водой и использовал огонь, чтобы быстро высохнуть.

— Тебе повезло, — сказал он.

«Всё, что не нравится нам, имеет значение для нас, поскольку мы можем использовать наши силы, чтобы высохнуть, не принимайте это всерьёз», — сказал Иона.

«В любом случае, я думаю, я совершу быструю пит-стоп b4 звонок ри--. *звенящий звук* Вот дерьмо!»

«Ха присоска». сказал Юстен.

«Ах, сколько бы я ни переживал до перерыва, а пока остыньте, кто бы ни слышал о хулигане, который не может воспринимать шутки всерьёз».

***

Затем был двойной период английского языка, одного из лучших предметов Ионы, внезапно его низ живота пронзила боль, что было необычно, так как школьные уроки только что начались. Хотя ему всё равно. когда вошёл учитель, он раздавал заметки о фигурах речи. когда класс замолчал, когда он диктовал примерно через 10 минут, мочевой пузырь Ионы становилось всё труднее контролировать. — Что это? — простонал он. он использовал свою силу и ударил себя по нижней части живота, пытаясь поднять свой колодец, знаешь ли.

Казалось, никто этого не заметил, кроме его друга Зедикеля.

«В чём дело?»

«Я должен пойти в туалет, как СКОРО», — прошептал он в ответ.

«Да, верно».

— Я серьёзно, не знаю почему.

«Вау, ты серьёзно. Как неловко».

— Подожди, я поищу что-нибудь подозрительное.

После ещё полутора периодов извивания он действительно устал, теперь литература была следующей, и он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НЕ БЫЛ В НАСТРОЕНИИ.

Две руки вцепились ему в промежность, когда он пытался сохранять самообладание.

10 минут и всё стало ещё хуже.

Буквально вспотев, он на секунду потерял контроль над собой, и из него вытек струйный поток, которого было недостаточно, чтобы промокнуть сквозь штаны, хотя тепло не помогло.

«Чувак, это безумие, я ДОЛЖЕН ИДТИ СЕЙЧАС!»

«Чёрт возьми, подожди». он наклонил голову вперёд, давая ему знак посмотреть на Джастена. От его рук исходила подозрительная аура, которую вы едва могли видеть, но он использовал какое-то заклинание.

«ГРР, этот ЧАСТЬ БЕЗСТОЯТЕЛЬНОСТИ — посмотри на эту ухмылку на его лице», — сказал он со слезами, текущими по его лицу от напряжения.

«Расскажи о больном неудачнике. Эй, у меня есть идея».

Иона осторожно наклонился к креслу Зедикеля и, услышав план, расплылся в озорной улыбке. Зедилек воспользовался своей силой и поднял шум за пределами класса. Учительница сказала, что скоро вернётся, когда ушла проверить шум. Отсутствие учителей заставило класс ожить, и, пока все были отвлечены, Иона воспользовался преимуществом, предприняв болезненные шаги, схватил Джастена и телепортировался куда-то.

«ЧТО С ВАМИ БЛЯДЬ!» — закричал Иона.

«Месть, что ты думаешь».

«REVENGE, это была чёртова игра, в которой ты кричишь вслух о том, что ты действуешь, как подбрасываемая какашка на тосте! Слушай, просто сними чары, которые ты на меня наложила».

«Нет, мы снова сыграем в эту игру, и я выиграю».

«Как будто это имеет значение, это даже не официально, плюс несправедливо».

«Пока я знаю, что прервал твою серию, я выиграю».

Настолько разгневанный, что он забыл о своём затруднительном положении и выпустил ещё один рывок, чтобы остановить его как раз вовремя.

«Отлично».

С этого началась война, каждое движение Ионы было убийственным для его мочевого пузыря, а также ослабленным. Взрыв за взрывом они обменивались. Движения Ионы по-прежнему были эффективны, но уже не так сильно. было известно, как он мог бы победить с этим заклинанием, которое постоянно усиливалось. Он практически стоял на коленях на одной ноге, и Джастен воспользовался этой возможностью. он не мог больше держаться.Моча хлынула из него, так как вы могли видеть, что пятно на нём постоянно росло, а также лужа внизу. Интенсивное тепло бежало по его ногам примерно полторы минуты. Достигнув своей цели, он упал полубессознательный обмочил Иону в собственной луже.Он очнулся и быстро пришёл в себя, ни слезинки на его лице, это всё равно не моча.Никаких эмоций, кроме гнева.

Так он впервые сделал то, что проигравшие брызгали водой и сушили огнём, а поскольку заклинания не было, игра стала личной. Он приблизился к смеющемуся идиоту, оставив позади свою большую лужу физически и мысленно. сломал себе шею, и вдруг мальчик замолчал, и воздух затих.

«Глоток».

БАМ! ЩЕЛЧОК! ТРЕСКАТЬСЯ! шквал ударов ногой и суматоху атак опустошил Юстена, больше всего нацеленного на нижнюю часть живота (не мог представить, почему -_-»), чтобы не сломать кости. ОДИН ТОП И СТОЛП ЗЕМЛИ ПОДНИМАЛИ И РАЗМЯЛИ ЕГО ТЕЛО. одну минуту, так что для последних штрихов он зачерпнул немного ещё тёплой мочи и выплеснул её на всю свою промежность. Это было не для титула, а для мести. Тепло мочи обязательно разбудит его, поэтому он стёр его память начисто последние 30 минут, прежде чем он пришёл в сознание, и оба были возвращены в класс до звонка на перемену.Джастен, только что пришедший в сознание, откинулся на спинку стула, и его приветствовал звук детей, смеющихся над ним.он посмотрел вниз и увидел мокрое пятно и лужу на его стуле.Иона и Зедикель были единственными, кто знал о том, что НА САМОМ ДЕЛЕ ПРОИЗОШЛО, но не собирался никому рассказывать.

В качестве последней меры Иона взял свою бутылку с водой, сделал большой глоток в своём кресле прямо перед Джастеном и окружающим его классом и сказал: «Ну, хорошо, Месть — это полный БИКЧ, не так ли?»

КОНЕЦ.

$

*002*2011-03-02 22:21

Я не видел это видео в возрасте, я не мог вспомнить его с места в карьер

