Лечение водой

Автор: WaityKaty [x]

*000*2022-06-09 12:33

Действие этой истории происходит в северной части штата Нью-Йорк в конце 19 века. «Водное лечение» в контексте относится к широко популярной практике гидротерапии как альтернативной медицины, способной вылечить практически всё. Абсолютно не ироничное последнее использование, описывающее пытки. Все персонажи женщины, присутствует секс.

Эми крепко скрестила ноги и села на гладкую мраморную скамью. Почему она просто не попросила служителя показать ей, где она может облегчиться? Наверняка так поступили бы все остальные? Может, кто-нибудь из других женщин в турецкой бане знает? Вероятно. Полдюжины дам разного возраста спорадически сидели в парилке. Она могла видеть маленькие вентиляционные отверстия в полу, из которых лениво поднимался тёплый влажный воздух.

Но Эми знала, что не спросит. Ей бы только подержать. Но как долго? У неё сложилось впечатление, что водное лечение всё ещё содержит в себе другие сомнительные «удовольствия». Стаканы с охлаждённой водой с лимоном и экзотическими травами, которые она выпила по прибытии, чтобы «расслабить свои запреты», всё ещё пробивались сквозь неё, и она начинала беспокоиться, что не сможет сдержать себя. Что бы она сделала, если бы обмочилась? Наверное, никогда больше не выйдет из её дома. А это было бы совершенно противоположно тому результату, к которому было обещано лечение водой. Эми всегда была застенчивой и предпочитала собственную компанию. Она не видела, как что-то изменилось теперь, когда родилась её дочь. Но её муж утверждает, что беспокоится, а свекровь предположила, что водное лечение излечит её «необщительность». Так вот она была. Излечение. Травы, по крайней мере, ничего не сделали. Или она бы уже попросила туалет.

Эми попыталась свести к минимуму свои извивающиеся движения, несмотря на разрыв мочевого пузыря. Было не подобает показывать такую ??потребность. Конечно, ещё более неприлично было мочить платье или даже грубые, похожие на полотенца халаты, которые обслуживающий персонал надевал на женщин в перерывах между процедурами. Эми подозревала, что она должна была снять халат в турецкой бане. Учитывая тёплый влажный воздух, больше доступа к её коже. В то время как пара других женщин всё ещё держали свои платья, завёрнутые вокруг себя, как Эми, некоторые сняли их и сидели обнажёнными. Одна прикрывала её грудь и между ног руками и ладонями и выглядела так, как будто она предпочла бы не выставляться напоказ.

Но пара других была удобной и непринуждённой в своей наготе и ничего не скрывала от показа. Эми никогда не видела ничего подобного, и её любопытство продолжать рассматривать дам удивило её. Она старалась не смотреть, но не могла удержаться от долгих взглядов всякий раз, когда чувствовала, что должна. Дама прямо напротив неё в другом конце комнаты была одной из тех, кто остался закутанным в своё платье и, по-видимому, уснул, так как Эми могла слышать её милое похрапывание.

Вскоре женщина, которая, казалось, чувствовала себя неловко из-за наготы, но всё же приняла её, встала, снова натянула платье и, краснея, вышла из комнаты. В течение следующих нескольких минут к ней присоединились ещё несколько человек, у которых было достаточно пара, и Эми пришла в голову идея. «Если все уйдут, пусть даже ненадолго, и я останусь один в в*нне, я мог бы облегчиться прямо здесь».

Это была дикая идея! Эми никогда раньше не делала ничего подобного. Женщина удерживала мочевой пузырь, пока не дошла до соответствующего учреждения. А если она не может, к стыду своему, что ж, тогда она справится в своей одежде. Несмотря на то, что застенчивость Эми приводила к ненужному отчаянию, с детства она не попадала в настоящую аварию. Хотя она должна была признать, что всегда была очарована идеей, что другие дамы доводят себя до такого состояния. Откуда пришла эта мысль? Это было правдой, теперь она так думала. Но это было новое осознание. Возможно, водное лечение действительно сработало?

Её спутники по в*нне продолжали вытекать наружу. К сожалению, красивые голые дамы среди них. Эми теперь действительно нуждалась в облегчении, желание между её ногами быстро, невыносимо росло, её идея лечь на пол в в*нне была её единственным шансом не намочить платье, она слишком поздно ушла, чтобы найти свой путь. в уборную. Даже если бы она могла заставить себя спросить дорогу. Женщина напротив неё немного пошевелилась во сне. Эми предположила, что вздремнуть, сидя на мраморе, вполне достаточно.

Хотя, разве не было бы интересно, если бы она тоже нуждалась в помощи? Эми слышала истории о молодых женщинах, которые иногда попадали в аварии. Хотя она никогда не видела, чтобы это происходило на самом деле. Разве не было бы совершенно очаровательно, если бы эта красивая юная штучка в десяти футах от нас обмочилась во сне, пока Эми смотрела? Что это была за мысль!? Она действительно хотела это увидеть? Она сделала! Эта фантазия волновала её и отвлекала от собственного нарастающего отчаяния. ей просто нужно было продержаться, пока ещё две женщины не выйдут из комнаты. Она могла писить, пока её спящая принцесса спала…

Клара не чувствовала позывов к мочеиспусканию, когда её впервые привели в турецкую баню. Хотя она тоже не знала, где находятся удобства, спросила Эми, хотя она пила тот же обязательный лимон, травы и воду со льдом. Каждый раз, когда санитары погружали её в воду, горячую или холодную, Клара более или менее немедленно теряла контроль над своим мочевым пузырём и беспомощно мочилась. В первый раз она была очень смущена, как всегда смущалась, когда обмочилась, но, поскольку вода скрыла все следы её неосмотрительности, она обнаружила, что ни во второй, ни в третий раз не краснеет.

«Это смешно!» Она подумала про себя, «что не потеря контроля над мочевым пузырём так постыдна, а просто то, что кто-нибудь может знать?»

На самом деле, именно поэтому она посещала водное лечение, её муж обнаружил, что её случайные нарушения воздержания с тех пор, как она носила его сына, были настолько досадными, что её изгнали в гостевую спальню, «пока она не обретёт контроль над собой». То, что Клара не нарочно попадала в аварию, казалось Роберту маловажным. Она была сослана до тех пор, пока не убедилась, что не загрязнит их супружеское ложе ни во сне, ни в кратком безумном бодрствовании, ни во время супружеских ожиданий.

Сидя среди мягкого пара, Клара почувствовала, что начинает уплывать. Она так устала за несколько месяцев. Маленький Гарольд был так требователен, что даже ночью она не осмеливалась спать слишком глубоко, опасаясь, что не проснётся от его криков или от требований своего темпераментного мочевого пузыря. Она не знала, как долго дремала, сидя прямо на мраморной скамье, дверь, запертая, когда кто-то ушёл, должно быть, разбудила её. Мгновенно она почувствовала внезапный укол безотлагательности на коленях. Инстинктивно, как будто она была в своей постели, а не на публике, её рука метнулась между ног. К её ужасу, красивая молодая женщина, сидевшая на скамье напротив, теперь её единственная спутница в комнате, смотрела прямо на неё. Она отдёрнула руку от жалующейся раковины и отчаянно покраснела.

Что ей было делать? По опыту Клара знала, что никогда не доберётся до туалетов учреждения, даже если бы она уже знала, где они находятся. Она привыкла ставить рядом с кроватью ночной горшок, и часто ей удавалось зайти так далеко с сухой ночной одеждой, если ей удавалось вовремя проснуться, но она никогда не могла добраться до другой комнаты с сухими ногами.

Значит, она должна была попасть в аварию? Перед одной из прекраснейших девушек, которых она могла припомнить? Который всё ещё смотрел на неё с любопытством. Клара пожалела, что не проснулась, ведь это случилось во сне. Так всегда было лучше. Она надеялась, что красивая девушка будет доброй. По её опыту, красота и доброта редко связаны друг с другом.

Меньшее, что она могла сделать, это предупредить её, чтобы она могла отвести взгляд или быстро уйти с отвращением. — Мне ужасно жаль, — начала Клара. Она чувствовала, как её зад становится горячим и влажным, пока она говорила. Она быстро продолжила: «Но я потеряла контроль над своим мочевым пузырём».

Удивительно, но молодая женщина даже не отвела взгляда. Клара видела её шок, но ей было интересно. Клара смотрела, как она смотрит на разворачивающуюся аварию. Её моча пропитала место её платья и стекала по её голым ногам, скапливаясь вокруг её ступней и медленно попадая в канализацию в центре пола.

«Я так виноват!» — предложила Клара. «Должно быть, я слишком крепко спал. Пожалуйста, не думайте обо мне слишком плохо».

«Нет! Я бы никогда! Эми встретилась с ней взглядом. Несчастный случай с Кларой был именно таким, как она себе представляла. Её воображение не вызвало его, не так ли? Нет. Это безумие. Её собственный мочевой пузырь безрассудно вздулся. Если она собиралась сохранить своё платье сухим, ей нужно было лечь на пол прямо сейчас. Прямо сейчас.

Вместо этого она держала его. Говоря себе, что она не могла сделать это в присутствии Клары, вероломно: «На самом деле… я в таком же положении. Я не могу ждать ни минуты».

«О, нет!» Клара встала, мокрая ткань прилипла к её ягодицам и задней поверхности бёдер. Она сделала три шага между их скамейками и протянула руку извивающейся женщине.

«Ты уверен, что не успеешь? Я бы пошёл с тобой? — успокаивающе прошептала Клара.

— Я… нет… уже слишком поздно. Я ждал слишком долго. Если я встану, всё выльется наружу… Эми со слезами на глазах закусила губу.

«Всё в порядке. Не плачь!» Клара села рядом с Эми и положила руку ей на ногу, нежно поглаживая ткань грубого платья. «Иногда я мочился… ты только что видел, как я это делаю. О, пожалуйста, не расстраивайтесь».

Эми приветствовала мягкое прикосновение и успокаивающие слова своего спутника, каким-то образом, даже сквозь ткань, её рука на бедре посылала искры возбуждения сквозь неё. Почти столько же, сколько смотреть, как Клара писает в своей одежде. Несмотря на то, что она выбрала неизбежное, фактическое намокание испортит момент, девушка уйдёт.

«Каково это?» Эми прошептала: «Когда это… случится».

«Ой. Что ж. Очень мокро. И очень тепло. И… облегчение. Клара положила голову Эми себе на плечо. «Я обещаю любовь, ты почувствуешь себя намного лучше».

«Это похоже на…» Эми красиво покраснела, «как прикосновение… там внизу… ощущение». Она не могла поверить, что может быть такой напористой. Но с другой женщиной это было разрешено, конечно.

— Иногда немного. Клара призналась как себе, так и Эми. Возможно, если бы Роберт посмотрел на неё, когда это случилось, так, как смотрела Эми… «Ты сейчас так себя чувствуешь?»

«Очень…» Эми едва выдержала напряжение. Между её ног. Между этой женщиной. Она не думала.

Клара не удивилась, когда губы Эми встретились с её губами. Это казалось… неизбежным с тех пор, как она села. Воздух был плотным и статичным. Она ответила на поцелуй. С большей страстью, чем она чувствовала за очень долгое время. Столь же неизбежно было и то, что она коснётся бедра своей спутницы под своим платьем, её пальцы проберутся между тяжёлыми складками. И подняла руку ещё выше, когда дрожащие ноги Эми раздвинулись. Она никогда раньше так не касалась другой женщины, её семя было твёрже и жёстче, чем у Клары.

— Такое ощущение, что это так? Клара нежно провела пальцами между ног Эми.

Эми перевезли. Существо чистого напряжения, натянутое между ожиданием и желанием. Она чувствовала, как нарастает пароксизм…

Клара быстро, настойчиво погладила свою спутницу. Совсем не так, как если бы она только начинала трогать себя, но Эми уже была настолько мокрой, что Клара наполовину подозревала, что она, должно быть, течёт. Что могло сделать эту женщину такой горячей? Это была… она? Клара никогда не считала себя привлекательной. Точно не после беременности. С тех пор, как она начала попадать в аварии. Но, возможно, ей просто нужен был другой ракурс… Глаза Эми опустились, и она выдыхала рваные трусики радости. Клара знала, что она, должно быть, на грани… одновременно Эми издала сдавленный визг и выгнула спину, Клара свободной рукой держала её на скамейке, другая её рука была посреди потока. Сквозь её пальцы, словно прилив, вытекло гораздо больше мочи, чем Клара могла удержать. Клара держала другую женщину, пока пароксизм и река не иссякли.

«Там?» Она промурлыкала: «Это было не так уж плохо, не так ли?»

Эми посмотрела на Клару, её зрачки всё ещё были расширены. Её разум заколебался и нашёл опору в намерении: «Мир широк, и я не буду тратить свою жизнь попусту».

Они вместе вышли из бани

*002*2022-06-14 00:00

{{9 сентября 2022 г., 22:45, мятежник сказал:

Это восхитительно! Большое спасибо за то, что поделились

}}

Спасибо! Это то, что я бы не написал без конкурса. Конкретные подсказки хороши для новых вещей!

