Времена года: Весенние обещания (Миган и Паркер)

Автор: Weasel

*000*2023-04-02 14:20

Говорил же, что заставлю тебя ждать до весны.

Вот вторая часть «Времён года», четвёртого тома трилогии Миган и Паркер!

###

«Ух ты».

— Ты и сам неплохо выглядишь.

«Я просто не думаю, что когда-либо видела тебя в таком наряде», — сказала Миган. Она подошла ближе к нему, слегка поправила его галстук, а затем раскрыла свою истинную мотивацию, используя этот галстук, чтобы притянуть его ближе для поцелуя. «Я не могу представить тебя в смокинге. Но этот костюм… с этой причёской… да, любовник. Ты очень хорошо убираешься.

«Говорит женщина в платье, которое может раздать сердечные приступы».

«Если вы думаете, что это впечатляет, просто подождите, пока не увидите Dacy’s».

«Вот дерьмо. С её телосложением…”

«Очень вкусно. И при этом безумно сексуален. У вас есть моё разрешение смотреть.

«Я не знаю. Я лучше посмотрю на тебя. Повертеть для меня?

«Это платье слишком узкое, чтобы его можно было вертеть».

«Я просто хочу посмотреть на тебя. Полагаю, я мог бы ходить вокруг вас по кругу?

Она ухмыльнулась и медленно повернулась. Платье её подружки невесты было тёмно-синего цвета. У него не было никакого декольте, но он обнимал её каждый изгиб. Спина действительно провалилась, но в поперечной штриховке, которая обнажала часть кожи, но скрывала лямку бюстгальтера, а пояс на талии скрывал молнию. Никаких каблуков — только не на свадьбе Дейси ростом 154 см. [Кстати, это 155 см.] Корсаж из голубых гортензий завершал образ. В целом выбор цвета Дейси противоречил зелёно-красной эстетике Миган, но никто не смотрел на Меган, кроме Паркера, и он действительно не возражал. Во всяком случае, многое нашёптывал в нём видеооператор.

Паркер был одет в кремовый костюм с галстуком и карманным платком, который подходил к платью Миган, и в щегольских новых коричневых туфлях (подарок родителей).

«Готов идти?» — спросил Паркер.

«О чёрт возьми, нет. Так много ещё нужно сделать, — вздохнула Миган. «Я должен вернуться быстро. Как я говорила сегодня сорок пять раз, быть подружкой невесты — это крутая работа».

«Мне кажется, что попа идеального размера», — сказал он, проводя рукой по ней.

Она одарила его улыбкой, от которой ледник мог бы разгорячиться и встревожиться.

— Подожди, что ты несёшь под этим? — спросил он, поняв, что её платье совсем не обнажает линию трусиков. «Даже стринги будут выделяться...»

«Разыграй свои карты правильно, и ты узнаешь».

«Всё, что у меня есть, — это пара троек».

«Расслабляться. У вас есть короли. Она подхватила свой рюкзак (даже будучи фрейлиной, она не девушка для сумочек) и направилась к двери.

— Подожди, это была метафора…?

— Я говорю, ты хорошо выглядишь, любовник.

«Если у меня есть короли, то и у тебя они тоже…»

«Беспроигрышная ситуация? Я могу жить с этим». Ещё одна улыбка, и она исчезла. И так же внезапно обратно. «О, и не могли бы вы сделать несколько быстрых снимков свадебной вечеринки до того, как приедет лимузин?»

Паркер сверился со своими часами (подарок дедушки несколько лет назад, неожиданно пригодившийся в качестве дополнительного штриха класса). «Чёрт, теперь уже совсем скоро, не так ли?»

«Нам просто нужна минута или две отснятого материала, верно?»

«Да, но я хочу иметь хороший материал на выбор». Он взвесил драгоценную камеру в футляре — высококачественное оборудование, лучшее, что он когда-либо использовал, арендованное на деньги родителей Дейси по этому случаю, — и последовал за ней, шлёпнув ключ-карту от гостиничного номера в карман, чтобы убедиться, что они можно было вернуться.

Люкс для новобрачных был полон подружек невесты, цветов и неразберихи. Зефир мог иметь такой эффект, хотя Люси, как правило, удавалось использовать динамо-машину в форме девушки и направлять её на поручения. Джина и Хелена, подруги детства Дейси, к сожалению, были ближе к концу спектра Зефира, чем к концу Миган/Люси. Да и сама Дейси, хотя и была на удивление спокойной, вела себя как всегда энергично. Миган вздохнула, закатила глаза Паркеру и принялась наводить порядок.

Дейси была… ну, это было клише, но сияющая была единственным возможным словом. И её платье действительно захватило дух. Как и платья её подружек невесты, она отказалась от декольте и вместо этого выбрала облегающие. На ней, с её замечательной грудью, эффект был ошеломляющий. И остальная часть её подтянутого телосложения бегуна также была продемонстрирована с большим преимуществом.

Конечно, в этой выкройке платья грудь Миган тоже выглядела на удивление хорошо.

Паркер вытащил камеру и заснял увиденное. Ему придётся обрезать потенциальный материал для шантажа на этапе постпродакшна. (Как Зефиру удаётся демонстрировать кожу в таком платье?) Он не сводил глаз с Дейси, немного перемещаясь по комнате, чтобы поймать её со всех сторон. И если Миган появлялась совсем немного — иногда совершенно одна, выглядя совершенно потрясающе горячо со всей своей компетентностью — ну, он бы тоже отредактировал это в посте… и поместил в совершенно другое видео.

«Хорошо, дамы, — сказала Миган, повесив трубку, — лимузин вернулся, и нам осталось полчаса идти по проходу».

— У нас есть время на… — спросила Джина.

— Наверное, нет, — перебила Миган. «Это всего десять минут езды, но у нас есть только тридцать минут, чтобы поработать».

«Миган, — сказала Дейси, — мне нужно в туалет…»

— Нам потребовался час, чтобы надеть на тебя это платье, милая, — сказала Миган.

Дейси беспомощно развела руками. — Я должен, Миган.

«Ты нервничаешь. Это естественно. Мы договоримся, — сказала Миган, положив руки на плечи подруги. Она быстро развернулась. «Паркер. Вне». Её глаза плясали, даже когда она их вращала, а губы изогнулись в лёгкой улыбке.

— Да, мэм, — сказал Паркер, выключая камеру.

«О, и ты отвезёшь мою машину к месту проведения, помнишь?»

— Я получил твои ключи прямо здесь.

— А когда мы доберёмся туда, ты ждёшь прямо у двери.

«Да, мэм!»

— Миган… — жалобно сказала Дейси.

— И, Паркер, — чёрт, иди, всё уладится.

###

И это произошло!

Всё прошло не без заминки, но заминки были настолько малы, что не имели значения и были моментально забыты. Дейси шла по проходу с улыбкой, такой же широкой, как и её личность (которая была даже больше, чем её бюст), Кларк выглядел невероятно щеголеватым и невероятно нервным, клятвы были обменяны, жених поцеловал невесту, а невеста с энтузиазмом поцеловала в ответ. И Паркер засняла большую часть этого на плёнку, а Миган успела не забыть бросить свой рюкзак перед процессией, а потом её взял на себя свадебный фотограф.

Шведский стол и бар открылись. Паркер перекусывал, потягивал, тусовался, догонял, снова встречался, наблюдал за людьми и вообще болтал, пока доминирование фотографа продолжалось. Затем, наконец, было объявлено, что он садится за ужин, и впервые с того момента в отеле он пообщался с Миган.

— Привет, любовник, — сказал он. «Ты молодец».

Она поцеловала его и упала — почти обмякнув — в его объятия. «Фу. Да, всё прошло хорошо. Теперь мы можем немного расслабиться. До тостов…»

— Хотите что-нибудь выпить?

«Да, пожалуйста. Не много. Но кое-что. Она предостерегающе постучала его по носу. — И тебе тоже лучше не есть много. Если ты слишком напился, чтобы трахаться, парень, ты будешь спать в машине.

«Да, мэм».

— Ты продолжаешь это говорить.

«Мне нравится это говорить. Тебе».

«Хорошо. Я могу с этим жить».

Затем был обед из четырёх блюд и тосты (Миган затаила дыхание, но в то же время безупречная, по словам Паркера, который снимал), и, наконец, первый танец и другие организованные танцы (Миган танцевала с шафером в первом раунде, а затем заставил Паркера положить камеру и встать на пол).

Затем последовало бросание букета. Миган была на полу вместе с остальными, но выглядела немного встревоженной. Он не мог понять почему, тем более что ей едва пришлось пошевелиться, чтобы схватить его из воздуха.

Затем начинаются последствия. Это обязательство, которое она держит, подумал он, и хочет ли она этого? Я имею в виду, это глупая церемония, но…

Его мысли кружились, когда Миган бесцеремонно швырнула букет на стол рядом со своим рюкзаком.

Он пропустил подвязку.

Однако он не мог пропустить «Hey Ya!» — практически все моложе 40 лет одновременно собрались на полу, и Миган едва дала ему время отложить камеру.

«Это так не свадебная песня!» — крикнул он ей.

Говорят: «Ничто не вечно»,

Но что делает,

Что делает,

Что делает

Нравится исключение?

— Заткнись и танцуй, — приказала она.

Он должен был признать, что ему нравилось её «самое ужасное поведение».

Когда доиграли последние такты, Миган взяла его за руку и увела с пола. Она чуть не рухнула на своё место, всё ещё держась за него. Он стоял позади неё и гладил её по плечам.

— Ты напряжён, — сказал он.

«Длинный день».

Они немного понаблюдали за танцами. Букет, который она поймала, стоял рядом с ними. Он выдернул из композиции один из маленьких белых цветочков и начал вплетать его в её причудливо уложенные волосы. Это сработало на удивление хорошо, и он сделал это снова с другой стороны её головы.

«Что ты делаешь?» она спросила.

«Венчаю тебя цветами», — сказал он. Он имел в виду это как шутку. Как-то не так получилось.

Она прислонилась к нему головой. Он начал с третьего цветка.

«Когда закончишь, — сказала она, — возьми меня с собой домой?»

— Ты имеешь в виду гостиницу?

«Если вы понимаете, о чём я».

«Я делаю».

Они вышли на прохладу вечера — прохладу, близкую к холоду. Она вздрогнула; тотчас же он снял свою спортивную куртку и накинул её на неё.

«Ну, это классический вид», — сказала она. — А может, и не цветы.

«Извини».

«Почему?»

— Я имел в виду «Пожалуйста».

Она ухмыльнулась.

Теперь он легко управлял её рычагом переключения передач. — Как дела, любимый? — спросил он, вывозя их с парковки. Он подумал, что она выглядела усталой и, возможно, немного смущённой.

«Готова вылезти из этого платья», — сказала она. — Конечно, ты можешь захотеть, чтобы я поносил его ещё немного.

«Ой?»

«Есть одна вещь, которую я не могу хорошо делать в таком облегающем платье. Ну, — тут же добавила она, — много всего. Начиная с самого танца. Клянусь, я чуть не разорвал шов на «Hey Ya». Но одно можно сказать наверняка».

— Подожди, ты имеешь в виду…?

— Это, кстати, для твоего же блага.

— Ты действительно не мочился с тех пор, как надел это платье?

«Он слишком тугой на моих бёдрах, чтобы подтянуть его. Я должен взять его полностью, чтобы пописить. Расстегните все пуговицы сзади. Что не легко самому».

«Ух ты. Сколько…?»

«Я даже не хочу знать. Я действительно должен был темп себя сегодня вечером. Тосты были своего рода убийством. Танцы, по крайней мере, позволяли мне двигаться…»

— Вот дерьмо, — сказал Паркер. «Гм. Если вы хотели, чтобы я возбудился, это сработало очень хорошо».

— О, хорошо, — сказала она, потягиваясь.

Как только они прибыли в отель, телефон Миган запищал. Это было сообщение от Зефира: Свадебная вечеринка в джакузи через 15 минут.

Мэган немного застонала.

«В чём дело?»

«Недостаточно времени, чтобы трахнуть тебя как следует. А потом я хотел бы немного привести себя в порядок перед тем, как лечь в джакузи…»

«Мы можем подождать, чтобы потрахаться».

— И тратить всю эту мочу? она сказала. — Любимая, единственный способ, благодаря которому я выжил за последние несколько часов, — это мысль о том, что ты так загоришься.

«Ну ладно. Я не позволю твоей жертве быть напрасной!»

— Чертовски верно, не будешь — но как?

— Скажи им, что мы опоздаем. К этому времени они уже были на втором этаже, почти в своей комнате.

«Я не хочу принимать душ дважды».

Он вставил ключ-карту в щель, и дверь со щелчком открылась. «Как хочешь, так и играй, дорогая. Я твой».

— Я знаю, — сказала она. Она вытянула руки, сжала кулаки — один из признаков того, что она находится взаперти. Как он упустил это раньше? Видимо, неправильно истолковали это как напряжение, тревогу и стресс.

«Горячая в*нна заставит меня расслабиться», — сказала она.

«Тебе следует расслабиться. Это был долгий день».

«Я знаю. Но если я заберусь в эту в*нну и расслаблюсь, я помочусь».

— Да, это будет вызов.

Её подбородок вздёрнулся, глаза заблестели. — Другими словами, ты бросаешь мне вызов?

— На самом деле это одно и то же слово — красивая.

«Подробности!» сказала она, пренебрежительно. «Очень хорошо. Я принимаю твой вызов».

— Подожди, ты собираешься держ%ть его в джакузи?

«Я. А потом ты вернёшь мне её, займёшься страстной любовью и дашь мне всё то расслабление, которого мне будет не хватать в джакузи».

«Иметь дело».

Она смеялась. — Дай мне смыть макияж.

— Нужна помощь, чтобы снять платье?

— О, я буду, но не сейчас.

Она сняла макияж, используя зеркало в главной комнате, а не в в*нной. Затем она сказала: «Принеси мне полотенце, пожалуйста».

«Конечно. Но почему?

«На случай, если я протечу, вот как».

Он расстелил его у её ног — она скинула туфли и расстегнула пояс на бёдрах. Она шагнула на него и повернулась к нему спиной, вытянув руки над головой. — Расстегни меня, пожалуйста.

Он сделал. Это заняло некоторое время. При этом он с интересом наблюдал, как бретелька её лифчика была замаскирована штриховкой. Когда он расстегнул пуговицы, Миган пожала плечами и опустила платье. Он нашёл ответ на её прежнюю загадку: на ней были прозрачные колготки и ничего больше. Когда платье сползло, Миган вздохнула. — А, так уже лучше, — сказала она. «Я не понимал, насколько всё это давит на меня».

— На мочевом пузыре?

«На всём». Она расстегнула бюстгальтер. «Фу. Близнецам не помешала бы передышка, это точно. Я знаю, что это платье выглядело потрясающе…

«Ага».

«— Но приятно снять его. Я рада, что моё бикини не так сжимает меня. А теперь самое сложное». Она сжала кулаки в знак того, что всё сжимает. Затем она сняла шланг.

«Эррг».

— Вы просочились?

«Нет. Близко, но нет». Она вышла из лужи нейлона (и только нейлона) у её ног. Она всё ещё сжимала всё. Паркер подошёл к ней сзади и нежно обнял её, слегка проводя руками по её обнажённому телу, позволяя ей почувствовать его эрекцию.

— Ты тоже должен переодеться, милый, — сказала Миган, поворачиваясь к нему на руках и тыкая его в живот. — И тебе лучше не упаковывать этот стояк.

Теперь настала очередь Паркера: «Э-э-э. Это будет непросто. Не мог бы ты ненадолго перестать быть такой удивительно сексуальной?

— Ты действительно хочешь, чтобы я это сделал?

«Нет, чёрт возьми».

«Правильный ответ». Она осторожно подошла к чемодану. «Сейчас. Где-то здесь есть купальник».

###

Следите за обновлениями. Остальная часть истории появится позже на этой неделе.

*005*2023-04-06 02:56

{{3 апреля 2023 г., 21:04, WiiGuy86 сказал:

Отличная установка! не могу дождаться остальных!

}}

Сегодня твой счастливый день.

{{4 апреля 2023 г., 11:59, phile474917 сказал:

Очень хорошо написано! Спасибо за продолжение этой серии. Я слежу за Миган и Паркер уже много лет!

}}

Спасибо! И честно, спасибо себе! Я мог бы закончить серию после первой книги, если бы не получил таких положительных отзывов.

{{4/4/2023, 14:42, warham1995 сказал:

Если бы было предложение руки и сердца, кто бы его сделал, Паркер или Миган?

}}

Забавно, что вы должны спросить об этом...

###

Паркеру удалось подавить возбуждение, сделав несколько глубоких вдохов, он нашёл свой собственный плавательный костюм и переоделся в него. Однако ему нужно было идти осторожно. Каждый раз, когда он касался собственного члена, его эрекция угрожала вернуться к жизни.

Топ на бретельках Миган действительно выглядел менее сковывающим. Она обернула полотенце вокруг талии, скользнула в шлёпанцы, схватила одну из карточек-ключей и пошла впереди.

Только опытные глаза Паркера могли заметить потребность Миган, пока она уверенно брела по отелю. Но как только они вышли на улицу, она замерла: в весеннем вечере ещё было достаточно прохладно.

«Здесь!» — крикнули члены свадебной компании, видимо, приняв паузу Миган за колебания или замешательство. Миган помахала в ответ и направилась к джакузи, Паркер последовал за ней. Она уронила полотенце — чёрт, каждое её движение сейчас сексуально! — и осторожно скользнула в воду. Он прыгнул рядом с ней.

Там были все подружки невесты: Джина, Люси, Хелена, Зефир и, конечно же, сама Дейси. Кларк сидел, нежась в горячем в*нне и своей невесте, одной рукой обняв Дейси за плечи. Трэвис был рядом с Люси.

Шесть красивых девушек в купальниках представляли собой зрелище. Паркер оценил их всех, но напряжение, которое он чувствовал в теле Миган, несмотря на горячую воду, сковывало его.

По крайней мере, пока Зефир не сделала своё дело. Было уже поздно, за полночь, и по отелю уже почти не ходили; а Зефир есть Зефир, даже еле заметное бикини было слишком большим количеством одежды. Она сбросила майку и погрузилась в воду по шею, хотя и достаточно медленно, чтобы все в в*нне мельком увидели соски.

— Ого, Зефир, — сказала Джина с лёгким неодобрением в голосе. Очевидно, она не была рядом с Зефиром достаточно долго, чтобы понять, что это совершенно нормальное поведение для девушки.

— О, Зеф, мне бы хотелось иногда это делать, — сказала Дейси. «Это платье выглядело восхитительно, но мои бедные девочки действительно в него втиснулись! И даже в этом топе сейчас ненамного лучше». Действительно, топ бикини Дейси явно был моделью «пуш-ап-и-вместе». На её непропорциональном теле эффект был ошеломляющим. Её декольте было похоже на Гранд-Каньон Секса.

Трэвис немного кашлянул и сменил тему на какую-то часть празднования дня. Это было предметом бесконечных разговоров, но вскоре всё переключилось на бросание букета. А потом:

«Итак, Паркер, почему ты не был на полу во время метания подвязки?» — спросил кто-то.

Паркер предвидел этот вопрос и подготовил ответ. «Моя мать всегда учила меня, что истоки бросания подвязки были в том, что жених демонстрирует своё новое право раздеть жену догола, если захочет. Так что это чертовски сексистский».

«На свадьбах много сексистского», — сказала Люси.

«Кроме того, — добавил Паркер, глядя на Миган, — я не хотел никакого давления».

— Всегда есть давление, дорогая, — тихо сказала Миган. «Это зависит только от того, что сжимается».

Это вызвало у него дрожь.

Внезапно Кларк переместил руку на плечи Дейси и развязал узел её топа с бретельками на шее, и быстро, как вспышка, рывком сдёрнул его в воду. Сиськи Дейси высвободились.

«Кларк!» — взвизгнула Дейси.

«Просто пользуюсь своими мужскими правами, — сказал Кларк, нераскаявшись, — и ослабляю давление».

Вместо того, чтобы схватиться за свой топ, Дейси погрузилась в воду, как Зефир, за исключением того, что её грудь была довольно плавучей и не полностью погрузилась в воду. Её соски с поистине огромными венчиками находились прямо на ватерлинии.

Паркер повернулся, чтобы поцеловать Миган, и нежно провёл рукой по её мочевому пузырю. Она пошевелилась. Когда поцелуй прервался и он отстранился, она поймала его и притянула обратно. На ухо она прошептала: «Я разрешаю тебе смотреть».

— Больше интересуется тобой.

«Я знаю. Наслаждайтесь всем этим».

Они долго целовались. Каким-то образом во время поцелуя она коснулась передней части его плавок. Она никогда не делала этого случайно. Но, внезапно почувствовав себя неловко, он поднял взгляд и увидел, что несколько других девушек снимают под водой свои топы от бикини. И теперь Кларк притянул Дейси к себе на колени, и его руки были едва видны прямо под линией воды, обхватывая самые выступающие части тела Дейси. Небольшое лёгкое потирание промежности не будет замечено. Он оценил всех дам, но лишь бегло. Миган была ещё интереснее любой из них.

Однако через некоторое время Джина (по-прежнему на первом месте) снова начала комментировать. — Найдите комнату, вы двое!

«Хм, я думаю, у нас уже есть один», — сказала Дейси. — Пойдём туда?

«Не знаю, мне вполне комфортно там, где я нахожусь», — сказал Кларк.

— Я думаю, нам нужно идти спать, — сказала Миган.

— О, да, у тебя был оооой день! — сказала Дейси.

— И когда невеста так говорит… — Миган встала. Только Паркер заметил лёгкую дрожь в её ногах.

— Но без объятий ты никуда не пойдёшь! — сказала Дейси и тоже встала в бассейне, совершенно не обращая внимания на то, что она топлесс. Так что Паркеру было интересно, хочет он этого или нет. И он, и Миган осторожно выбирались из бассейна, но по разным причинам.

Миган взяла его за руку и помахала ей, когда они шли, совершенно юношеская и беззаботная. Никто, даже тот, кто смотрел очень внимательно, не заметил бы, как крепко она сжала его руку. Что до него, то он был благодарен за то, что вокруг его талии было обёрнуто полотенце.

В лифте Миган осторожно прислонилась к стене и глубоко вздохнула. Он был рядом с ней в мгновение ока.

— Осторожно, — сказала она. «Камеры».

«Как дела?»

«О, любимый, это намного дальше, чем я собирался…»

«Очень далеко?»

«Конечно, нет. Я Миган Могучий. Но я не смогу долго продержаться для тебя». Она погладила его по щеке. — Я хотел… — но как раз в этот момент они достигли своего этажа, и дверь лифта скользнула в сторону.

Миган очень осторожно шла по коридору, шлёпая босыми мокрыми ногами по искусственному дереву. Паркер вспомнил, что ключ-карта была у него, поскольку в его плавках были карманы. Он возился со своим полотенцем. Миган прислонилась к стене рядом с дверью, явно расслабленная, если не считать побелевших костяшек пальцев.

Наконец он открыл дверь, и Миган вошла внутрь. Он последовал за ней; она повернулась, чтобы встретить его с поцелуем. Как только дверь закрылась, она скрестила ноги.

— Я хотела, чтобы ты был во мне, — тихо сказала она ему на ухо. — Я всё ещё хочу тебя во мне. Но нет способа. Я бы разорвался по всей кровати». Она снова поцеловала его, и при этом потянулась за спину и расстегнула галстук своего топа с бретельками. Когда её майка сползла с груди, всё ещё прикрывая её, но только на мгновение, Паркер посмотрел на неё всю, на скрещённые ноги, на почти обнажённую грудь, на напряжённые, но любящие глаза, и почувствовал огромный прилив любви и желания.

«Сколько времени у вас есть?» он спросил.

«Ещё минута или две. Может, пять».

«Можно я побуду здесь одну из этих минут?» — спросил он, проводя двумя пальцами под завязками её топа между её грудями. «Я тоже хочу быть в тебе, но пока ты держишься».

— Обещаешь, что не придёшь?

«Обещать».

Она поцеловала его. «Думаю, я могу это сделать. Всего на минутку. Она позволила верхней части бикини упасть. Он чуть не запрыгнул на её сиськи, целуя и лаская их. Она чуть не упала на стену, полузакрыв глаза, всё ещё крепко скрестив ноги. Их дыхание было очень быстрым.

«Где ты…?» — выдохнула она.

«На кровати».

— Лучше на пол, мы всё ещё мокрые.

— Я возьму ещё одно полотенце, если ты возьмёшь смазку.

Полотенце заняло всего мгновение. Ей пришлось копаться в поисках смазки, полупригнувшись к сумке и зажав одну руку между ног. В конце концов, ему пришлось ей помочь. Она положила полотенце на ковёр и улеглась на него, мгновенно связав ноги двойным узлом. Он сбросил плавки, когда она открыла горлышко бутылки со смазкой и немного намазала себе между грудей. Затем она легла на спину.

Поднявшись на неё верхом, он понял, что она дрожит, каждый мускул напрягается. Он наклонился, чтобы сначала поцеловать её в лоб. — Ещё минутку.

— Я знаю, — сказала она, глядя на него. «Ты обещал». Она сжала свои груди вместе для него.

Он скользнул между ними и задохнулся от блаженства. Он старался не оказывать на неё никакого давления. Даже сквозь её грудь он чувствовал её напряжение. Но ей было так хорошо рядом с его стояком… Ещё один быстрый толчок. Потом ещё один, медленнее.

— Ты обещал мне, что тоже не придёшь, — сказала она.

— Я не буду, — прошептал он, и следующие два слова прозвучали очень медленно. «Я просто люблю трахать тебя, когда ты сыт… когда ты держишь всё это для меня…»

«Я полный. Такой полный. Взрыв». Она знала, как ему нравится слушать, как она это говорит. «Я больше не могу сдерживаться».

«Ещё немного…»

— Нет, — сказала она. — Я только что слил — у меня есть ещё около тридцати секунд. Она позволила своим грудям упасть с его эрекции и мягко толкнула его назад, положив руку ему на грудь. — Ладно, — сказал он, слезая с неё.

Она села, засунула одну руку между ног, а другую протянула к нему. Он поднял её на ноги, но всё, что она могла сделать, это наклониться. — Я даже ходить не могу, — сказала она и захихикала.

— Позвольте мне, — сказал он. Он не знал, что на него нашло, совсем не думал, но взял её на руки и перенёс через порог в*нной. Она обвила свободной рукой его шею и страстно поцеловала его, как и он.

Он поставил её на унитаз. Когда он это сделал, она вдруг сказала: «Нет, подожди…»

«Что?»

— Слишком поздно, — простонала она. Долей секунды спустя её моча хлынула в воду унитаза потоком прямо через низ её бикини.

Как обычно, это был чистый фонтан, как будто она открыла кран. Это также заняло немного больше времени, чем обычно.

Она вздохнула достаточно сильно и достаточно долго, чтобы соответствовать моче. «Ну, по крайней мере, это бикини, а не моё нижнее бельё», — сказала она.

— Извини, я не подумал.

— Я тоже. Всё в порядке. Она встала и осмотрела повреждения, которые невозможно было увидеть, так как ткань всё равно была мокрой от джакузи.

«Я не думаю, что что-то попало мне в ноги, — сказала она, — но всё же лучше умыться».

— Я думал, ты не хочешь принимать душ дважды.

«Всё равно нет. Я просто быстро обмоюсь губкой. Вы тоже должны. Убери хотя бы хлор.

«Или мы могли бы трахаться прямо здесь, в душе…»

— В другой раз я могла бы сказать «да», — ответила она, — но сегодня я хочу заняться с тобой любовью как следует. Поезжай правильно.

Она сняла мокрый низ и быстро вытерлась мочалкой. Он сделал то же самое. Его эрекция немного ослабла, но затем она взяла его за руку и повела в постель.

— Ложись, — сказала она ему. Он сделал это быстро.

Она опустилась на колени рядом с ним. Она взяла его в одну руку, медленно ласкала, смазывала, а другой рукой всё время перебирала себя лёгкими касаниями.

— Итак, привет, — сказала она чуть громче шёпота. «Я просто хочу поблагодарить вас за вашу помощь сегодня. И за то, что сдержал все свои обещания.

— Какие обещания?

— Во-первых, ты не позволил себе кончить.

«Я хотел…»

«Я знаю. Я чувствовал, как сильно ты этого хотел.

— Я чувствовал, как сильно ты хотел отпустить.

«Ага. Но мы оба сдержали свои обещания, не так ли? Друг другу. Себе».

«Мы хорошая команда».

«Мы потрясающая команда». Она ещё больше замедлила поглаживания. — Просто хотел тебе это сказать.

Череда образов пронеслась в его сознании. Миган бросает букет на стол. Дейси и Кларк делятся своим первым супружеским поцелуем. Как ни странно, его родители. И Миган, снова и снова Миган. На пляже в Саванне. Писает из домика на дереве. Сидеть на одеяле для пикника и не расставаться с ним. Забросав его снежками. Готовила голышом для них обоих в затемнённой квартире. Позволить дождю падать на неё в ранний утренний шторм. С образами пришла уверенность в том, что он должен спросить, и ужас, что, если он этого не сделает, произойдёт что-то ужасное.

«Меган…?»

Она наклонилась вперёд и прервала его поцелуем. — Эй, — снова сказала она, на этот раз по-настоящему шёпотом. — Что бы это ни было, оно может подождать.

«Я просто-»

— Расслабься, — сказала она. «Помни, я просто терпела для тебя весь день. В том числе в джакузи.

Он попытался ещё раз, он действительно сделал. Но её поглаживания продолжались. И образы, которые она посеяла в своём сознании, были… другими. (Ну, он вспомнил домик на дереве.) Он позволил себе расслабиться, позволил воспоминанию овладеть им.

— Вот ты где, — сказала она. «Заставил меня волноваться на секунду. Но сейчас-»

Она перекинула ногу через него и ввела внутрь. Она была такой мягкой, такой тёплой, такой влажной. И она оседлала его в самый раз, как и обещала.

Её дыхание ускорилось. «Да, ты чувствуешь себя в самый раз», — сказала она ему.

«Ты чувствуешь себя потрясающе».

Она сделала ему два хороших толчка, затем замедлила шаг, выгнув шею и спину, глаза почти закрылись, рот слегка приоткрылся, одна рука на его груди, другая на своём клиторе. Он наблюдал за ней каждую секунду.

Затем она наклонилась вперёд и поцеловала его, не сбиваясь с ритма. Когда поцелуй прервался, она сказала: «Ты знаешь, что я люблю тебя, не так ли?»

«Да. Я знаю».

«Так много».

«Ты знаешь я люблю тебя?»

«Я знаю. Лучше, чем кто-либо когда-либо любил меня. Всегда». Она села, чтобы покататься на нём ещё. Затем она добавила между толчками: «И я говорю это не только из-за того, насколько это фантастично».

«Это фантастика, потому что ты это говоришь».

Она улыбнулась. «Что. Вот прямо здесь. Сладость тебя. И честность. Как дела?

«Я иду туда».

— Я тоже. Не сдерживайся. Войди в меня».

«Обойди меня».

— Не возражаешь, если я…

И она это сделала. Он кончил посреди неё. И это было красиво.

Потом они вместе приняли душ, что всегда было весело.

Но это потом, когда они забрались под простыни (ещё голые) и обнялись в темноте, — вот что он всегда помнил.

— Дейси вышла замуж, — пробормотал он.

«Ммммм».

«Извини, если у меня возникло странное отношение к броску подвязки».

— Нет, нет, совсем не странно. У тебя была чертовски хорошая причина. Мне самой никогда не нравилась подвязка, и теперь я знаю, почему».

Он усмехнулся.

«И, честно говоря, — продолжила она, — всё работает очень хорошо».

«Ой?»

— Если бы ты пошёл туда и поймал подвязку после того, как я поймал букет? Все будут требовать знать, когда мы поженимся».

— А ты не хочешь.

Она приподнялась на одной руке в темноте гостиничного номера. — Вот что у тебя на уме, — сказала она.

«Ага».

— Пообещай мне кое-что, Паркер.

— Что-нибудь… подожди. Скажи мне».

Он увидел блеск её зубов, когда она ухмыльнулась. — Обещай мне, что останешься со мной столько, сколько захочешь. И ты покинешь меня в тот день, в ту минуту, когда больше не захочешь оставаться. Как только я начну причинять тебе боль, как только это перестанет быть хорошим, сделай это быстро и просто уходи.

Он обдумал это. «Я буду. Но я также обещаю, что «хорошо» и «весело» — не одно и то же. «Хороший» и «идеальный» определённо не таковы».

Он услышал, как зашуршали её волосы, когда она кивнула. — И я обещаю тебе то же самое. Я так тебя люблю, и я так хочу быть с тобой. Но если это изменится, я уйду».

«Хорошо».

«Там. Это лучше, чем брак. Если я всё ещё буду здесь, когда ты проснёшься завтра, и если я всё ещё буду здесь, когда ты ляжешь спать после этого, ты будешь знать, что это потому, что я так решил. Каждый день я выбираю тебя».

— И я снова выбираю тебя.

Она наклонилась и поцеловала его. Они целовались, но не жадно, а нежно (и определённо устало), пока не смогли больше; затем они обнимались, пока не заснули.

