Пи-Сигма-Сигма: Зефир приближается

Автор: Weasel

*000*2019-07-31 05:56

Ну привет ещё раз. Прошло много времени.

Так что я ехал на той неделе, пытаясь отвлечься от вещей. Это был напряжённый месяц. Хорошо, но напряжно. А потом я вижу одну из тех табличек «Усынови шоссе» с названием женского общества. И в голове закрутились колёса...

Вот такой сценарий вышел.

###

Зефир чувствовала, что все её внутренности бунтуют, так она нервничала. Может ли это быть правдой? Неужели она действительно переезжает в это волшебное место? И действительно ли это женское общество может быть таким прекрасным, как кажется?

Она посмотрела на дом. Он был довольно большим. Много окон (хотя у большинства были опущены жалюзи). Там было крыльцо, которое, похоже, мало использовалось, хотя там была заперта пара велосипедов. Он определённо выглядел так, как будто он был полон молодёжи — немного потрёпанный, картина на двери, туфли небрежно нагромождены. Но не было никаких признаков того, что это женское общество — никаких больших золотых греческих букв над дверью, как у братств, к которым она привыкла.

Зеф посмотрела на себя. Она сама не выглядела как девушка из женского общества, по крайней мере, не так, как она себе представляла, что такие девушки появляются. Она была в шлёпанцах, а не на высоких каблуках; в обрезанных джинсах, но не супер обтягивающих; в майке из комиссионного магазина, а не в дизайнерской одежде. И, конечно же, её задорные светлые волосы стали немного веселее, учитывая завиток на правом виске. Но она была одета более консервативно, чем обычно для неё, по крайней мере — на ней был лифчик! Её маленькие сиськи практически болтались в нём, но она не хотела казаться…

Хорошо что? В конце концов, разве она здесь не для этого? Определённый вид возбуждения?

Просто расслабься. Приходи такой, какая ты есть, сказала ей Келли. Мы все супер-милые, я уверен, что все будут любить тебя.

Зефир глубоко вздохнула, закинула сумку на плечо, поднялась по ступенькам и позвонила в дверь.

«Секундочку!» кто-то позвонил.

Пока Зефир ждала, что кто-то откроет дверь, она поймала свой взгляд на висевшем там произведении искусства. Картина представляла собой стилизованную пляжную сцену, где река встречается с морем. И вдруг она поняла, что там был знак женского общества. В картину тонко вплетены три греческие буквы:

Пи-сигма-сигма

Она немного вздрогнула, когда узнала это.

Она услышала шаги, затем паузу, а затем дверь распахнулась.

«Привет!» — сказала девушка, открывшая его. — Давай, я не понял, что это ты!

Зефир сразу узнал девушку — она была здесь в последний раз. Более того, она даже вспомнила своё имя: Аманда. Это было легко запомнить, так как в доме не было других больших чёрных девочек.

Аманда определённо крупнее: большие бёдра, большой живот, большие сиськи, большая попа. И большие волосы, чтобы соответствовать, тоже. На самом деле она не в духе Зефира, но Зеф не собирался об этом говорить. Она хотела произвести хорошее первое впечатление.

— Это Зефир? раздался более знакомый голос: Келли.

«Уверенный!» – пропела Аманда. «Серьёзно, девочка, заходи и чувствуй себя как дома. Не стой так, мух напустишь.

Зефир шагнул внутрь. Её глазам понадобилось время, чтобы привыкнуть к темноте, но когда она моргнула, то поняла, что это была всего лишь одна большая комната, на самом деле — одна большая комната во всю ширину дома. За задней стеной были две двери и лестница, а справа от лестницы большая комната уходила дальше в кухню открытой планировки.

Она также узнала некоторых людей. С одного дивана ей улыбались две брюнетки — одна застенчиво, другая прямо-таки сияла от восторга. Долговязый рыжий резал на кухне овощи. А ещё на кухне — ну, вытирая руки и выходя из кухни — была Келли, которая широко улыбнулась из-под своей вороной косы и крепко обняла Зефира.

— Добро пожаловать, — сказала Келли. «Добро пожаловать в Пи Сигма Сигма. Боже, я так рада, что ты здесь. Готовы ли вы к этому?»

Зефир снова почувствовала лёгкое покалывание во внутренностях, вплоть до промежности. Ну, два приступа, правда. Частью этого было давление грудей Келли на неё. Но только часть.

— Думаю, да, — сказала она.

— Что ж, поставь свою сумку и позволь мне провести тебе экскурсию. Ты всех помнишь?

— Эм…

— Ничего, нас много.

«Привет, я Эшли!» — сказала сияющая брюнетка, вскакивая со своего места. У неё был лёгкий акцент, и её причёска была очень похожа на причёску Зефира — частично длинная, частично взъерошенная, — хотя более длинная часть была чуть ниже плеч. Зефир не мог не восхищаться телом Эшли. Может быть, дело было только в спортивном костюме девушки, но выглядела она чертовски подтянутой. Хорошие сиськи и попа, немного круглее и полнее, чем у Зеф, но её руки и ноги говорили о большом количестве тренировок.

— Я Кари, — сказал рыжий. Она была очень стройной, с едва заметными изгибами, и её волосы были довольно коротко подстрижены.

— Я Аманда, — сказала Аманда.

«А это Софи», — сказала Келли, указывая на другую брюнетку, которая снова улыбнулась и очень застенчиво помахала рукой.

«Нам не хватает одного — Белла скоро должна быть дома», — продолжила Келли. — Но позволь мне показать тебе всё вокруг! Первая остановка — Bunkroom! Здесь ты будешь спать».

Крайняя левая дверь в задней стене вела в просторную комнату, большую часть которой занимали две двухъярусные кровати и множество комодов.

«Эшли и Кари нравятся верхние койки, так что вам повезло, нижняя койка свободна», — сказала Келли.

«Не так уж много уединения», — заметил Зефир.

«Это правда. Но судя по тому, что ты говоришь мне, ты довольно открыт, да? А через какое-то время здесь ты увидишь почти всё, почти… Вот это кабинет, — добавила она, указывая на другую дверь. «Если вы когда-нибудь хотите просто поработать и не отвлекаться, эта комната для вас. Кухня, очевидно… дверь на задний двор, как она есть… самое интересное – наверху.

Келли шла впереди, а Зефир следовал за ней. Аманда подошла к ним сзади. Кари вернулась к разделке, а Эшли и Софи снова заняли свои места на диване.

После приземления лестница привела их в коридор, уходящий вправо. Слева была открытая дверь, но Келли шла впереди по коридору. «Ванная там, мы к ней ещё вернёмся… Вот комната Беллы. Я позволю ей показать это вам, она настроила его так, как ей нужно, и лучше не связываться с этим».

— А вот здесь, — сказала Аманда, — моя комната, и ты можешь в ней много возиться, если у тебя есть хорошие идеи. И она направилась в большую спальню.

Комната Аманды была наполнена уютом. Большая кровать, застеленная подушками и мягкими игрушками, с развевающимися над ней тонкими занавесками. Диван напротив кровати тоже выглядел невероятно удобным. Деревянные полы, по которым они шли, были покрыты большими пушистыми коврами. На стенах висели весёлые плакаты и картины.

— Коврики для ванной, — сказала Аманда, проводя пальцами ног по ближайшему ковру. «Все они. Супер впитывающая и моющаяся, но всё равно приятная на ногах».

Она подмигнула.

«О, и в верхнем ящике комода мы храним игрушки. Попробуй любой из них, какой захочешь, дорогая, только не забудь помыть посуду после. Она повернулась к Зефиру. — Добро пожаловать сюда в любое время, дорогая. Эта дверь всегда открыта, и я имею в виду всегда. Так что я хочу, чтобы ты чувствовал себя здесь как дома, ладно?

— Спасибо, — сказал Зефир.

— А теперь давай проверим балкон! — сказала Келли.

В комнату вела задняя дверь, через которую Аманда вышла на просторную веранду, выходившую на довольно маленькую лужайку.

«Мы не большие любители газонов, — сказала Келли, — хотя иногда трава бывает кстати. Но нам нравится тусоваться здесь. И действительно, шезлонгов было много. «Мы здесь много загораем. Насколько мы можем судить, никто в других домах не может видеть нас, когда мы лежим, поэтому, если вы хотите полностью загореть, будьте нашим гостем».

Зефир, которая любила носить как можно меньше одежды, снова почувствовала лёгкую боль в промежности.

«Под палубой у Эшли есть небольшой тренажёрный зал, если вы хотите потренироваться с отягощениями», — сказала Келли. — Но если мы пойдём этим путём…

Они вошли в дом и вошли в спальню, даже большую, чем спальня Аманды. Эта комната была далеко не такой уютной. Там действительно была огромная кровать, которая выглядела достаточно большой для четырёх человек, и два коврика, похожие на те, что были в комнате Аманды, но стены были более грубыми. Высокий комод рядом с кроватью был уставлен вазами и кувшинами. А у постели…

— Упс, — сказала Келли. «Забыла убрать это…»

И она схватила то, что явно было секс-игрушкой, с прикроватной тумбочки и бросила в ящик. Она повернулась к Зефиру. — Моя комната, — без надобности сказала она. «Гардеробная вон там — дайте мне знать, если вам нужно хранить там одежду, мы ещё не заполнили её. Ты тоже проведёшь здесь несколько ночей.

Приступ…

«Дверь в коридор вон там, а дверь в ванную здесь», — сказала Келли, снова идя впереди.

Ванная была огромной.

Справа, когда они вошли, была длинная столешница с таким же длинным зеркалом. В ней была не одна, а две раковины и яркое освещение вокруг зеркала. «Достаточно большой, чтобы трое или четверо из нас могли сделать макияж одновременно, — сказала Келли, — и ванна достаточно большая, чтобы примерно столько же, если мы устроимся поудобнее! Там тоже есть форсунки… Ванна была действительно огромной. Но был ещё и душ — и, как бы забытый в углу, единственный туалет.

Ещё один приступ. Не совсем в том же месте, хотя и близко. На этот раз спазм мочевого пузыря. Зефир на мгновение подумал о том, чтобы отступить после ухода Келли. Но Аманда вошла в комнату позади неё, и кроме того…

…Так скоро?

Келли вышла из ванной и спустилась по ступенькам. — Вот Кодекс, — сказала она, останавливаясь на площадке.

Зефир спустился по ступенькам и остановился рядом с ней. На стене висела табличка в рамке, прямо там, где у всех не было другого выбора, кроме как увидеть её. Он был написан от руки и украшен вручную и гласил:

Код Пи-Сигма-Сигма

1. В этом доме мы играем сами или друг с другом, но всегда в безопасности и с согласия.

2. Безопасность: не делайте больно — по крайней мере, ненадолго.

Если болит, выпусти, хотя бы немного.

3. Согласие: перед любой игрой обсудите её до и после.

Используйте систему стоп-сигналов.

4. Используйте также систему завязок для волос.

5. Ешьте здоровую пищу и много пейте.

6. Никаких игр в кабинете — никогда.

7. Будьте осторожны с привлечением людей.

Будьте ещё осторожнее, привлекая людей.

«Где-то есть версия получше», — сказала Аманда. «Говорит немного больше. Но этот самый красивый, поэтому его нужно повесить на стену».

«И это всё!» — сказала Келли. «О, я думаю, что Белла дома…»

Все трое спустились по ступенькам. Другая девушка закрывала за собой дверь. Она была блондинкой, в белом платье до колен и больших тёмных солнцезащитных очках, а в руке у неё была трость для слепых. Под этим платьем… ну, у этой девушки были пышные формы во всех нужных местах.

— Привет, Белла! Келли позвала, когда она шла вниз. — О, подожди, берегись, сумка Зефира…

В этот момент Эшли вскочила, как будто хотела схватить эту сумку, но на мгновение замерла, сжав кулаки по бокам. Однако Белла, очевидно, услышала предупреждение Келли и тоже замерла. Вместо того чтобы сложить трость, как она собиралась, она сделала быстрый взмах вокруг лодыжек.

— Всё в порядке, я поняла, — сказала Эшли, снова с тем прекрасным акцентом. Это звучало по-восточному. Эшли убрала с дороги сумку Зефира.

— Спасибо, Эш, — с благодарностью сказала Белла. У неё был прекрасный голос. Она бесстрашно подошла к стулу напротив дивана Эшли и Софи, села и скрестила ноги. «Фу. Длинный день».

«Как дела?» — спросила Эшли.

— О, довольно хорошо. я не…

— Белла, — предостерегающе сказала Келли, — Зефир здесь.

«Ой!» — сказала Белла. — Рад наконец познакомиться с тобой, Зефир. Она протянула руку.

Зефир поспешил взять его. — Я тоже рада познакомиться с вами, — сказала она и имела в виду именно это.

Белла вскинула голову. «Хм. Откуда ты?»

— Средний Запад?

— Да, это объясняет.

— Итак… эм…

Белла усмехнулась. «Да, я слепой. Не полностью. Я вижу цвета, особенно если много света. Но у меня проблемы с формами и практически нет периферийного зрения».

— Ты можешь… ты меня видишь?

«Глазами я вижу, что передо мной тень», — сказала Белла. «Руками я мог видеть немного больше. Как только мы узнаем друг друга лучше. Людям иногда кажется, что это слишком много для первой встречи».

Зефир кивнул, потом понял, насколько это было глупо, и сказал: «О, понятно… подождите, я имею в виду…»

Белла усмехнулась. «Если бы я был таким тонкокожим, Зефир, я бы никогда не вышел из дома. Если вас что-то интересует или интересует, просто спросите».

— Мне любопытно, как у тебя дела, — сказала Эшли.

«Сегодня я в пути», — сказала ей Белла, слегка повернув голову к Эшли.

«Что это значит?» — спросил Зефир.

Белла замолчала на долгую секунду, прежде чем ответить. — Ну, ты же знаешь, что мы здесь делаем, да?

«Мы все ходили вокруг него на цыпочках, — сказала Аманда.

— Лучше покончить с этим, — сказала Келли.

«Хм. Должен я?» — тихо сказала Белла. — К незнакомцу?

«Я скажу!» — сказала Эшли. «Я не писил с обеда. Мне 6, около 7».

Наступила небольшая пауза, пока они все обдумывали это, а затем Кари сказала: «Я ходила немного позже, но у меня тоже 6 баллов. Пытаюсь догнать».

«Хороший!» — сказала Аманда, кивая и улыбаясь Эшли и Кари. — Келли?

«Сегодня я беру выходной».

«Ну, я, может быть, на 4, если кто-то хочет знать», — сказала Аманда. «Софи…?»

Но застенчивая девушка только покачала головой. На самом деле, она ещё ничего не сказала.

«Для протокола, это было качание головой», — сказала Аманда.

— Да, я слышала, — сказала Белла. «Что касается меня, если мы делаем это… я не пользовался туалетом с тех пор, как проснулся».

Эшли ухмыльнулась, но в её глазах было свирепое выражение. — Когда-нибудь, Белла!

— Но не сегодня, — сказала Белла, и в её голосе было немного самодовольства.

«Какой уровень?»

«О, я бы сказал… 7? 8? Если бы мне пришлось поставить номер на нём. На данный момент проблем конечно нет. Однако я не буду пытаться удерживать всю ночь.

— А ты, Зефир? — спросила Келли. «Просто прыгай прямо сейчас. Тебе нужно пописить?»

«Эм…»

— Не стесняйся, — сказала Келли. — Ты же знаешь, что мы все этим занимаемся.

«Пусть девушка ослабнет, если хочет», — сказала Аманда, нежно шлёпая Келли по руке.

«Эм… да. Я делаю. Как бы».

«Ну, если вы хотите попробовать провести здесь свою первую ночь, мы все будем в восторге, — сказала Аманда, — но если вы предпочитаете просто смотреть, это тоже нормально. Никто не собирается торопить вас ни с чем».

«Спасибо…»

«К вашему сведению, у нас с Кари конкурс», — сказала Эшли.

— Э-э… ты имеешь в виду — конкурс холдингов?

«Ага!» — сказала Эшли. «Первый, кто пописает, получает L. Хочешь присоединиться?»

«Эшли, для меня это жёлтый свет», — сказала Кари.

«О, чёрт, извини. Как дела?»

«Я бы предпочла, чтобы я сначала познакомилась с Зефиром поближе», — сказала Кари.

«Это честно!» — сказала Эшли и снова повернулась к Зефиру. «Извиняюсь. Не этой ночью. Но скоро — я возьму тебя! Посмотри, что есть у новенькой, а?

— Эм… конечно. А потом, поскольку у Эшли было много таких припадков, она добавила: «Мне бы этого хотелось».

— Это сделка, — сказала Эшли.

«Но прежде всего, — сказала Келли, — давайте закончим готовить ужин, а?»

Зефир, немного успокоившись, поспешил на помощь — и с дополнительными руками еда была скоро готова. Они ели за столом, который был достаточно большим для всех семерых: трое с каждой стороны и Келли во главе. Зефир не могла оторвать глаз от Эшли, которая явно подавала признаки того, что хочет в туалет. Она была, вероятно, самой заметно отчаявшейся из всей группы, много ёрзая на своём месте. Но Кари не отставала. Аманда села рядом с Зефир, чтобы поприветствовать новую девушку, сделала несколько жестов, говоря, что ей самой нужно уйти, но в основном она смотрела в глаза Эшли и Кари, и когда эти две девушки показали ей большие пальцы, она тепло улыбалась и делала ободряющие выражения: молчи Иди ты, девочка! или Подожди, ты понял! А Бёлле, которая сидела с другой стороны от Аманды, Аманда спросила всего один раз: «Нужна помощь?»

На что Белла безмятежно ответила: «Нет, спасибо».

Тем временем Аманда и Келли мило поддерживали беседу, регулярно привлекая Зефира. У Келли было отвратительное чувство юмора, и Зефир не мог не рассмеяться. Не могла, по-видимому, и Эшли, которая в конце концов закричала: «Вот чёрт, Келли, не смеши меня больше! Это нечестно!»

— Ну-ну, я тоже рассмешу Кари.

«Она не смеётся так сильно, как я!»

— И мои деньги всё ещё на тебе, Эш. Так что, может быть, я просто пытаюсь сделать это интересным, а?»

«Оооо, я покажу тебе…»

«Да, это то, что я хочу, чтобы вы сделали», — сказала Келли.

— Я тоже должен помочь с уборкой!

«Это одно из правил здесь», — сказала Келли. «Если ты не готовил, помоги убрать».

«Я не очень помог», — сказал Зефир. «Должен ли я помочь с уборкой?»

«Нет нет. Вы действительно помогли, — сказала Келли. — Но если ты чувствуешь себя особенно благородно, можешь взять на себя мытьё сковородок. Я не думаю, что Эшли или Белла особенно хотят иметь дело с проточной водой прямо сейчас.

— В любом случае, я обычно сушу, — сказала Белла. — Мне намного легче.

После ужина Софи исчезла в Комнате, почти ничего не сказав за всю ночь (но ухмыльнувшись остроумию Келли). Эшли и Аманда немного осторожно помогли загрузить посудомоечную машину. Зефир вымыла одну из кастрюль (Аманда сделала другую), а Белла, которая с некоторой уверенностью прошла на кухню без трости, действительно высушила. Затем слепая блондинка сказала: «Ну, дамы, я очень устала. Думаю, я поднимусь».

— Нужна помощь? — снова спросила Аманда.

— Нет, я так не думаю.

«Насколько полный?» — спросила Эшли.

«О, конечно, уже восьмёрка. А с тем, что я только что выпил, это будет 9 перед сном».

Эшли покачала головой. — Я не знаю, как ты это делаешь…

«Как пройти в ванную Карнеги-холла?»

Эшли рассмеялась. «Можно мне тебя обнять?»

— Конечно, — сказала Белла. И когда Эшли сделала это — её голова приблизилась к подбородку Беллы, — Белла сказала: — Зефир, всегда полезно спросить меня об объятиях и так далее. Обычно я говорю «да» — почти всегда для сестёр. Но не неожиданно».

— Понятно, — сказал Зеф.

Белла слегка наклонилась и поцеловала Эшли в голову. «Спокойной ночи и удачи, дорогая», — сказала она невысокой девочке.

Эшли сжала немного сильнее — она, казалось, наслаждалась грудью Беллы — и наконец отпустила. При этом ей пришлось скрестить ноги.

Белла тоже обняла Аманду, а затем слепая девушка бесстрашно и безошибочно пошла к лестнице и поднялась по ней.

— Она действительно… — начал Зефир. Но Келли махнула ей молчать. — Хороший слух, — прошептала она, когда Белла полностью поднялась.

— И она действительно будет держать его, пока не ляжет спать?

«Обычно да!»

Кари и Эшли теперь сидели на противоположных концах дивана, очень намеренно глядя в свои телефоны, а не друг на друга. Оба демонстрировали значительные признаки беспокойства. Келли смотрела на них с нескрываемым интересом, но не пыталась к ним присоединиться. Вместо этого она немного постояла, разговаривая с Зефиром.

— Итак, — сказала она. «Вы видели Кодекс, но позвольте мне объяснить немного больше».

«Да, пожалуйста».

«Система светофора довольно проста. Красный свет означает, что вы прекращаете играть. Не важно что. Как бы близко вы ни были к тому, чего хотите, вы останавливаетесь, не задавая вопросов».

— Так что, если случится что-то плохое…?

«Да. Если кто-то переходит черту, может быть, или делает что-то, что на самом деле не обсуждалось, или делает что-то небезопасное или болезненное. Или даже просто для практики».

«Упражняться?»

«Вы держите пари. Люди боятся звонить на красный свет. Так что время от времени мы просто делаем один для практики, чтобы мы все привыкли делать это. Вы должны позвонить на красный свет в ближайшее время. Думаю, не в самой первой игре, но скоро. И мы можем вызвать их у людей, играющих, даже если мы не играем сами, между прочим.

«Жёлтый свет означает, что вас что-то не устраивает. С кем бы вы ни играли, они должны прекратить то, что только что сделали, или отступить. Но если вы звоните жёлтому, вам действительно нужно объяснить, что пошло не так.

«Зелёный свет, конечно, означает «продолжать» или «больше, пожалуйста».

Коричневый свет: нужно остановиться, потому что я должен покакать. Нам это не слишком нравится. Если можете, позаботьтесь обо всём этом перед игрой. Но это иногда случается. А потом Night Light просто говорит: «Я слишком устал, чтобы играть или продолжать играть».

«Понятно».

«Вообще говоря, не входите в закрытую дверь. А если на дверной ручке резинка для волос, значит, даже не стучите, мы играем. Но резинка для волос на не закрытой двери означает: «Заходи и присоединяйся».

«Хорошо».

«Это большая часть! О, правило 7. Итак, все согласились дать вам попробовать. Но ты всё ещё на испытательном сроке.

«Что мне нужно делать?»

«Вам просто нужен зелёный свет от всех. Один красный свет, и вы на улице, без вопросов. Любые жёлтые, и вам нужно будет что-то улучшить, чтобы получить зелёный».

«За что меня судят?»

«О, это немного отличается для каждого из нас. Но вот что я вам скажу: велика вероятность, что это будет связано с мочой».

— Ты имеешь в виду, как…? Зефир кивнул в сторону Эшли и Кари. Поскольку её собственный мочевой пузырь был теперь довольно полным, она скорее думала об этом.

«Держать? О, да. Для Эшли, для Софи и для меня.

«У меня есть ещё несколько вещей, которые я ищу», — сказала Аманда. — Но ты подержишься, пока я их проверю.

«Что с Кари? А Белла?

«Вы обнаружите, что всем нам нравятся несколько разные вещи. Кари и Белла скажут вам, что они ищут, когда будут готовы. Но в целом — не будь мудаком, будь хорошим спортсменом, будь готов пробовать что-то новое, но также устанавливай свои красные линии… и, конечно же, убирай свой беспорядок».

«Моя моча?»

«Любой бардак. Неважно, грязная ли это одежда или грязная посуда».

«Хорошо».

Келли похлопала её по плечу. — Скорее всего, ты будешь в порядке, Зеф. А пока я иду наверх.

«А ты?» — спросила Аманда у Зефира. — Скоро ложишься?

«Э-э… мне совсем не хочется спать…»

Её глаза блуждали по Эшли.

Аманда усмехнулась. — Там становится интересно, не так ли? она сказала. — Но Кари хотела сначала узнать тебя поближе.

«Ой. Верно».

«Кари, Эш, не могли бы вы отнести это в мою комнату?» - отозвалась Аманда.

— Со мной всё в порядке, — сказала Эшли и посмотрела на Кари.

«Да, пойдём наверх», — сказала Кари. «Не обижайся, Зефир, но скоро станет немного горячее и тяжелее, и, ну…»

— Всё в порядке, — сказал Зефир. «Я понимаю».

Но она проследила глазами за Эшли, пока две девушки поднимались наверх. Эшли, в конце концов, схватилась за свою промежность. И у неё была самая красивая попка…

Аманда щёлкнула засовами на наружных дверях и повернулась к Зефиру. «Я собираюсь помочь этим двоим», — сказала она. «Мне нравится всем помогать. Но всякий раз, когда вы захотите подняться в мою комнату, чтобы немного поиграть, вам всегда будут рады.

— Спасибо, — сказал Зефир немного неуверенно.

— Спи спокойно. О, и если вы сегодня вечером пописаете перед сном, помните, что правила входа в ванную распространяются и на ванную.

Если?

Оставшись один, Зефир немного посидел на диване. Тревога и возбуждение гнались друг за другом по её телу. Это должно было стать либо самой горячей вещью, либо самой странной вещью. В конце концов, похоже, они ожидали, что она по очереди пописает с каждым другим членом Пи Сигма Сигма. Это было то, что она всегда делала исключительно наедине. Особенно та часть, где она кончала, которая так часто следовала сразу после этого. Хотя она всегда считала очень сексуальным, когда другим девушкам вокруг неё нужно было пописить… и казалось, что этого будет много…

В том числе прямо сейчас. Наверху по крайней мере две девушки сдерживали свою мочу так долго, как только могли. Может, три, если Белла ещё не ушла.

А здесь внизу был ещё один. Ей действительно нужно было сейчас уйти.

Она направилась к лестнице — и остановилась. Она могла подождать ещё немного. В конце концов, в этом и заключалась суть Пи Сигма Сигма, верно?

Она выдавила свою мочу обратно, с видимым усилием: скрестив ноги и слегка поморщившись.

Послышался тихий звук, как будто кто-то резко вздохнул. Она посмотрела на дверь спальни.

Софи была там, в ночной рубашке, которая каким-то образом выгодно подчёркивала её грудь и ниспадала ей до колен. Волосы были распущены, немного взлохмачены. Она вцепилась обеими руками в дверной косяк. Её ноги были скрещены, и в её глазах было выражение. Это был взгляд, который Зефир часто видел направленным на неё, но никогда от кого-то, кто казался таким застенчивым. Это был взгляд чистой похоти.

Софи поняла, что её поймали, и покраснела как свёкла. Но она не двигалась. Она держала руки и ноги на месте, молча отправляя сообщение «Я разрываюсь».

Затем маленькая тихая девочка сказала чуть громче шёпота: «Я очень рада, что ты здесь».

###

Хорошо, ребята. Мы тут только разогреваемся.

Как вы можете догадаться из истории, будет ещё шесть историй о том, как удерживать его, проводить конкурсы, отчаяние, мочиться и да, секс. И это только для того, чтобы снять Зефир с испытательного срока. После этого есть ещё столько возможностей... так много ещё...

На самом деле слишком много, чтобы мог написать один человек (даже тот, кто может писать так же быстро, как я). Чтобы по-настоящему воздать должное этой саге перед концом света, мне понадобится небольшая помощь. Я бы с удовольствием поработал над этими историями со всеми, кто захочет. PM мне, если вы заинтересованы!

Несколько уточнений: это чистая фантастика. Если вам понравился «Миган и Паркер» (мой последний сериал) из-за продуманного сюжета и развития персонажей, не хочу вас разочаровывать. Если вам понравилась M&P из-за приземлённого реализма, эта история не для вас. Если вам это понравилось из-за всех лопнувших мочевых пузырей и извивающихся ситуаций — если вы хотели, чтобы Миган, Дейси и Зефир устроили соревнование по удержанию, потеряли всякий контроль, а затем трахнули друг друга — тогда этот сериал абсолютно для вас.

Да, это Зефир от Meagan & Parker. Но это вымышленный Зефир. Пи Сигма Сигма не существует в мире Миган и Паркер. Зефир также перешёл от двойного любопытства к откровенному двойному, если не превращается в гея. Однако она всё ещё стесняется мочиться.

И да, мы увидим всех персонажей, которых мы встретили здесь, в какой-то момент отчаянно пытающихся помочиться.

Давай развлечёмся!

*003*2019-08-01 01:51

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Много сексуального контента, а также сексуальное согласие.

###

Глава 2: Келли в команде

Первый полный день Zephyr в Pi Sigma Sigma прошёл без происшествий. Девочки вставали, готовили еду, принимали душ, красились и причёсывались (или не делали, в зависимости от обстоятельств), шли в класс или на работу, возвращались домой, готовили ещё, тусовались и ложились спать. Единственное, что отличало их, это то, что Келли делала им смузи по утрам. Зефира было достаточно, чтобы она почти ничего не ела на завтрак.

«Что в этом?» - спросила она.

«Запатентованная смесь Pi Sigma Sigma», — сказала Келли.

«На самом деле не запатентовано», — добавила Кари, забавляясь.

«Немного белка, немного жира и большой кусок клетчатки», — продолжила Келли, как будто Кари ничего не говорила. «Об этом немного неприятно думать, но мы стараемся вести себя хорошо и регулярно. Это звучит так, как будто мы все кучка старушек, которые едят чернослив, но после первого «Коричневого света» вы поймёте».

К облегчению Зепира, остальные приёмы пищи были гораздо более обычными и гораздо менее однородными. Время от времени Аманда готовила пищу для души. Эшли любила спортивные напитки и постоянные закуски — если только, по её словам, речь не шла о варениках. Кари была вегетарианкой, Белла ела много мяса… и так далее.

Однако на второй полный день Зефира Келли подошла к ней за завтраком, вручила стандартный коктейль и сказала: «Итак, Зефир. Хочешь поиграть со мной сегодня вечером?»

Зеф ждал этого момента, но каким-то образом услышав его прямо, она застала её врасплох. Она вздрогнула (хотя в доме было тепло) и сказала: «Да».

«Большой!» — сказала Келли. «Можем ли мы договориться о том, чтобы оставаться обезвоженными сегодня? Писай сколько хочешь в школе, когда хочешь, но много пей. Хочешь немного сока, чтобы помочь?

— Э-э… конечно. Ко всему этому.

Так что Келли отправила Зефир в класс с бутылкой фруктового сока, смешанного с водой, плюс её обычная бутылка с водой. Келли сказала, что выпьет то же самое. Зефир сильно отвлекался, между постоянным глотком, очень частой необходимостью бежать в туалет и воспоминанием о последних словах Келли:

«Можем ли мы также договориться не писить, когда мы вернёмся домой сегодня вечером с занятий? Тогда мы доработаем остальную часть пьесы».

Зефир прикончил обе бутылки в течение утра и дня. Когда пришло время возвращаться в дом, она почувствовала лёгкое давление в мочевом пузыре — едва заметный намёк на то, что ей пора идти. Это будет её последний шанс. Она решила не брать.

К тому времени, как она вернулась в Дом Пи-Сигма-Сигма, она чувствовала свой мочевой пузырь чуть лучше (по какой-то причине сегодня она была очень настроена на это!) — но она чувствовала гораздо больше. Волнение, нервозность, растерянность…

Келли ждала её.

«Как дела?» - спросила она.

— Я в порядке, — сказал Зефир. «Немного нервный».

Келли кивнула.

- Я понимаю. Выяснение того, что мы будем делать сегодня вечером, поможет с этим?

- Вероятно. мне как-то непонятно...

- Конечно, мы ничего не сказали, не так ли? Итак, вот что я имел в виду. Ничего особенного и сложного для первого раза: просто продержимся как можно дольше.

— Как конкурс?

— Не-а, — сказала Келли. - Ты получишь много этого от Эшли — она превращает всё в соревнование. Но что мне нравится, так это быть ответственным. Так что я думал, ты не можешь писить, пока я не скажу. Я надеюсь, что всё в порядке.

Снова была эта дрожь. И Зефир почувствовал, как её возбуждение нарастает. «Ага. Это нормально».

- Великолепно! Ещё пара вопросов. Вы хотите, чтобы я решал, где и куда вам писить, или вам нужен выбор?

- Выборы, пожалуйста.

«Ммммм. И ты не против, если я буду смотреть?»

— Я… я так думаю.

«Прикосновение?»

— Эм… да.

— Раздеться?

«Да».

— Вы были довольно ясны в этом!

«Я не люблю много носить, если мне это сойдёт с рук».

«Ооо, отлично. Хорошо, последний вопрос. Ты хочешь, чтобы это было сексуально?»

«Эм… а вариант «не сексуальный» вообще возможен?»

«Это для некоторых из нас», — сказала Келли. «Туз Кари, и Аманда больше похожа на помощника, чем на возбуждение».

«Для меня это сексуально», — сказал Зефир.

Злобная улыбка расползлась по лицу Келли. «Превосходно».

После этого действительно захватывающего разговора Зефир был удивлён, что Келли просто занялась приготовлением ужина, и пригласил её присоединиться. Они работали бок о бок, а затем ели бок о бок. В отличие от первой ночи Зефира, не все были дома к ужину, но Аманда и Софи были там и ели вместе с ними. Однако Зефир едва почувствовал вкус еды. Ей определённо нужно было пописить сейчас. Она ещё не была в отчаянии, но была уверена, что скоро будет. Келли не показывала особых признаков.

Но когда они закончили, Келли положила руку на руку Зефа и сказала:

«Итак. Тебе нужно пописить?»

Зефир сглотнул. Вот так. «Да».

«Хороший. Я тоже. Сколько? Шкала от одного до десяти».

«Эмм… пять? Шесть?»

Келли кивнула. «Я могу обещать тебе, — сказала она, — что никто из нас не будет писить, пока тебе не исполнится десять».

Затем она убрала свою тарелку.

Пока Аманда и Софи готовили ужин для Беллы, которая только что вернулась домой, и мыла посуду, Келли взяла Зефира за руку. — Поднимемся? она спросила.

«Да, пожалуйста».

«Веселиться!» — сказала Аманда.

Зефир чувствовал себя немного странно, зная, что каждая девушка в доме знает, что она собирается заняться сексом… и не просто обычным сексом, а мокрым сексом, отчаянным сексом. Это было странное чувство. И это было немного сексуально.

Ну, может быть, очень сексуально.

В комнате Келли, наверху, было намного теплее. Келли накинула на дверную ручку резинку для волос и закрыла дверь. «Извините, я не могу открыть окна, — сказала она, — учитывая, что мы затеваем. Но, может быть, без рубашки?

Для этого Зефиру не нужно было делать вторую ставку. Она тут же сбросила свой топ на тонких бретельках, обнажив под ним светло-зелёный лифчик. Келли тоже сняла рубашку. Зеф жадно посмотрел на её декольте; У Келли, вероятно, была чашка B, но из-за лифчика она выглядела больше.

— Ты обычно носишь бюстгальтер? — спросила Келли, оценивая свою новую соседку по дому.

— Не совсем… я просто почувствовал…

«Я не думаю, что кто-то будет скучать по нему, если вы перестанете его носить. Вы можете остановиться прямо сейчас, если хотите.

Об этом Зефу тоже не нужно было повторять дважды. Она сразу же расстегнула лифчик и бросила его рядом с рубашкой. Это оставило её в шортах (с трусиками внизу) и больше ничего. Келли даже не пошевелилась, чтобы снять лифчик. — Боже, ты милый, — сказала она вместо этого.

— Спасибо, — сказал Зефир, немного позируя.

— Тебе нравится, когда тебя там трогают?

«Ах, да».

Это было правдой — между сосками Зефир и её промежностью, казалось, была прямая линия. Ещё немного внимания, и она промокнет насквозь.

«Могу я?»

«…Да».

Келли отступила и взяла в руки маленькие сиськи Зефир, нежно касаясь кончиков сосков большими пальцами. Зефир сразу почувствовал прилив сил. Она действительно заводилась. А также стать действительно полным. Келли, должно быть, это заметила. — Можно я коснусь немного ниже? она спросила.

— Давай, — ответил Зеф, догадываясь, что Келли направляется к мочевому пузырю, но надеясь, что она не остановится на достигнутом.

По крайней мере, в первой части она была права. Келли нашла небольшое уплотнение на животе Зефира. — Насколько сильно тебе сейчас нужно идти?

— Семь, — ответил Зефир.

— Я, может быть, немного отстал от тебя.

— Похоже, ты сейчас совсем позади меня.

Келли усмехнулась. «Вы знаете, что я имел в виду. Ты много передвигаешься».

«Ага».

— Потому что тебе нужно пописить?

«Ага».

— Как ты думаешь, ты сможешь немного помолчать?

Зефир попробовал, потом сказал. «Это трудно!»

«Всякий раз, когда вам нужно скрестить ноги, наклониться или удержаться, вы делаете всё, что вам нужно. Вы можете делать всё, что вам нужно, кроме как писить. Для этого вам нужно моё разрешение».

Зеф подумал, что она промокла, когда Келли коснулась её сосков. Но это было ничто по сравнению с тем, что она почувствовала, услышав слова Келли.

«Что касается меня, — продолжала Келли, — мне тоже определённо нужно пописить. Но я подожду, пока ты сначала не помочишься. Я пока не собираюсь отпускать тебя на какое-то время. Так что мы оба немного потрепаемся, а? Она подошла к Зефу и расстегнула свои шорты. — Вот, хочешь пощупать?

Рука Зефир нащупала определённое напряжение в теле Келли, прямо там, где был мочевой пузырь. Но затем её собственный мочевой пузырь потребовал своего, и Зефиру пришлось скрестить ноги и сжаться.

Келли рассмеялась, глубоко и тихо. «Гоша, ты милый. Думаю, я просто хочу немного понаблюдать за тобой!»

Так она и сделала, сев на край кровати, скрестив ноги, и наблюдая, как Зефир борется с её мочевым пузырём. Это действительно был борцовский поединок. Зеф извивалась и перебирала её ноги, постоянно переминаясь с ноги на ногу и с места на место в комнате.

— Мммм, — сказала Келли после особенно драматического и необходимого движения. — Насколько сильно тебе сейчас нужно идти?

«Восемь. Может, восемь с половиной».

«Боже. Ты всегда такой видный...? Наверное, да, иначе я бы никогда тебя не заметил.

— Как долго ты наблюдал за мной в классе?

— О, большую часть квартала. Но эта сверхдлинная лекция… вот что меня убедило. Ты выглядел готовым взорваться, но продолжал пить.

— Это когда ты представился?

«Честно?» — сказала Келли. «Нет, не в тот день. После этого мне нужно было быстро вернуться домой — и сделать это».

Она провела двумя пальцами по расстёгнутой пуговице шорт в трусики.

«Ты настоящий-?»

— Абсолютно, — сказала Келли. «Я никогда в жизни так не заводился на лекции».

Она продолжала растирать себя.

«Хочешь вибратор?» — спросила она вдруг. «Я должен был предложить раньше, мы могли бы найти тот, который действительно работает для вас…»

Зеф покачала головой. «Я в порядке… но могу я снять шорты?»

— Ты иди прямо вперёд.

Оставшись только в трусиках, Зефир теперь извивалась ещё больше. Она уже хотела схватиться за промежность, но подумала, что это понадобится ей на потом. Вместо этого она продолжала двигаться, двигаться, двигаться. Скрестить ноги. Распутать и сделать их по-другому. Плотно прижмите бёдра друг к другу, не пересекая их вообще. Сядьте на край дивана лицом к Келли и дважды скрестите ноги. Через минуту снова встаньте. Может быть, наклониться, если это необходимо. Украдкой двигалась к промежности, которую она вовремя поймала и подавил. Потом…

Она захныкала.

Как будто это был сигнал, Келли встала и сбросила шорты. — Боже мой, — сказала она. «Ты невероятно милый. Можно я тебя поцелую?»

Было что-то в этой просьбе — что-то в голосе Келли — что заставило Зефира понять, что Келли, возможно, не просила об этом всех.

— Да, — сказала она, задыхаясь от возбуждения.

Келли подошла ближе и положила одну руку на жужжащую часть головы Зефира, а другую руку на бедро маленькой девочки. Она посмотрела глубоко в тревожные, отчаянные глаза Зефира и поцеловала её.

Это был настоящий поцелуй: поначалу сладкий и неуверенный. Зефир жадно ответил на него и почувствовал ответ Келли. Рука на бедре скользнула по спине. Руки Зепира скрестились на плечах Келли. Они разошлись только тогда, когда им обоим — в один и тот же момент — пришлось сильно сжаться, чтобы дать отпор своей мочеиспусканию.

«Чёрт, но ты такой вкусный», — сказала Келли, снова задыхаясь.

— Могу я… ты можешь снять лифчик?

— Конечно, — сказала Келли.

Затем он начал ласкать — прямо ощупывать — какое-то время. Келли опустила их на кровать. Они ощупывали друг друга, ощупывали друг друга всем телом, время от времени останавливаясь, чтобы подавить очередной поток мочи, пытающийся вырваться наружу. Затем Келли объединила их. — Я буду держать тебя, если ты будешь держать меня, — прошептала она Зефу на ухо.

Зефир нетерпеливо кивнул и нашёл промежность Келли. Рука Келли скользнула по её руке, большой палец прижался к писю, указательный — к клитору. Она мгновенно нашла точное место. Зеф скопировал её.

Так они помогали друг другу некоторое время. Но затем Зефиру пришлось оторваться. «Если ты заставишь меня кончить, я помочусь тебе в постель», — сказала она.

«Ну, это случалось раньше», — спокойно сказала Келли, но её щёки сильно покраснели, а дыхание всё ещё было учащённым. «Не нужно стирать простыни, если нам это не нужно».

— Келли?

— Да, милашка?

«Я больше не могу сдерживаться».

Келли улыбнулась — знойной улыбкой. «Как раз то, что я хотел услышать. Ты собираешься обмочиться в трусики?

«Ага».

«Сними их».

Зефир дёрнул их вниз. Келли встала и соскользнула с себя. Они стояли, голые, оба хватаясь за пах. Сиськи Келли вздымались от её яростного возбуждения. Зефир, со своей стороны, был мокрым, но она ещё не пролила ни одной капли мочи.

— Всё ещё не можешь удержать?

«Ну-ну. Я должен… я должен…

— Значит, у тебя есть выбор, — твёрдо сказала Келли, перекрывая паническое дыхание Зефира.

«Вы можете писить в любом месте в в%нной, кроме унитаза. Ванна, душ, любая раковина: дерзайте».

Зефир подбежал к двери ванной. Однако, когда она собиралась открыть его, в её голове промелькнула мысль: а что, если там была одна из других девушек? Конечно, она не возражала против того, чтобы её видели обнажённой. Но это была не просто нагота и не просто задержание мочи. Это был секс, которого она никогда раньше не испытывала. Она хотела, чтобы пальцы Келли были в ней, язык Келли на ней. Ей хотелось ещё одного поцелуя так же сильно, как и мочиться. Привлечь третьего человека — сейчас — она не могла этого сделать.

Келли видела её затруднительное положение. — Я прослежу, чтобы берег был чист, — сказала она и открыла дверь ванной. Затем она быстро прошла через ванную, всё ещё цепляясь за себя, чтобы накинуть ещё одну резинку для волос на другую дверную ручку и закрыть дверь в коридор. — У нас всё хорошо, — сказала она, поворачиваясь к Зефиру.

«Что… что, если кому-то ещё нужно воспользоваться ванной?»

«Тогда они немного поиграют с нами по другую сторону двери, нравится им это или нет», — с ухмылкой сказала Келли. «Бывает. Часть цены, которую мы платим, чтобы жить в Пи Сигма Сигма. Но я не думаю, что мы задержимся здесь надолго. Иди сюда, милашка.

Зефир подбежал к ней, и Келли снова поцеловала её. И опять. И всё больше и больше, пока Зефир не вырвался на свободу с паническим визгом и не сказал: «Прости, прости, но я не могу… я не могу…»

— Не можешь сдержать? — спросила Келли.

«Нет…»

— Хорошо, у тебя есть выбор. Где угодно, только не в туалете.

Зефир дико огляделся.

«Если бы я могла сделать предложение, — сказала Келли, — я бы очень хотела с вами пописить. Так что, может быть, не раковины.

Зефир кивнул, рассеянно, отчаянно — и побежал в душ. Келли последовала за ним.

— Хорошо, девочка, — сказала Келли. «Твоя самая первая игра в пи-сигма-сигма. Иди вперёд и отпусти, а я буду прямо за тобой.

Зефир отпусти…

…Или пытался.

«Что случилось?»

«Я не могу! Я не могу пописить!»

«Почему бы и нет?»

«Нет… нет, когда ты смотришь…»

— Ой, ты стесняешься мочиться? — спросила Келли.

Зефир снова кивнул.

На лице Келли промелькнуло раздражение, мгновенно сменившееся состраданием. «Хорошо. Так что это хороший пример жёлтого света, когда что-то не так и нам нужно поговорить ещё немного. Я слишком близко? Могу я посмотреть из ванны?

— Я не могу допустить, чтобы ты вообще смотрел…

Келли поколебалась всего секунду, а затем сказала: «Хорошо, я воспользуюсь одной из раковин. Всё хорошо? Можешь отпустить, если я всё ещё тебя слышу?

«Не знаю…»

«Давай попробуем».

Келли выпрыгнула из душа и закрыла за собой дверь. Зефир мог видеть сквозь матовое стекло её силуэт, двигающийся к раковине (одна рука всё ещё крепко сжимала её промежность). — Хорошо, я готова, — сказала Келли. — Просто дай мне знать, когда ты уйдёшь.

Зефиру потребовалось немного больше времени, зная, что Келли всё ещё услышит, но к этому моменту желание было непреодолимым. В конце концов, она стояла голая над канализацией и уже довольно давно была в отчаянии. Она немного согнула ноги, и её поток вырвался на свободу.

Потоки Зефира имели тенденцию быть сильными, но узкими. Этот был даже больше, чем обычно. Он попал не в пол, а в дверь. Зефир невольно вскрикнул.

«Вау, ты громкий!» — сказала Келли из раковины, и через мгновение звук её струи, падающей на раковину, смешался со звуком фонтана Зефира.

Зефиру потребовалось некоторое время, чтобы опустошить его. Келли закончила быстрее, слезла с раковины и пошла обратно в душ. Когда она услышала, как Зефир издал последний глоток, она открыла дверь душа, взяла Зефира за бёдра и притянула к себе для ещё одного поцелуя.

— Хотела бы я это видеть, — сказала она, когда они оторвались друг от друга, переводя дух. — Нам нужно поработать над твоей застенчивостью, девочка. Но ты можешь компенсировать это».

«Как?»

Келли высунула язык и облизала губы Зефира. «Вот как…»

Некоторое время спустя они оба лежали на кровати Келли, окутанные послесвечением.

— Итак, — сказала Келли. «Как вам уход после ухода?»

— Последующий уход?

«Мы только что сделали сложную вещь. Удержать непросто. Итак, теперь мы расслабляемся. Побалуем себя немного. Чего бы вы хотели: горячей ванны? Горячий душ? Горячий шоколад? Обычный шоколад?

«Могу ли я выбрать более одного?»

«Конечно».

Сначала они вместе приняли душ, а затем, завернувшись в большие пушистые халаты, снова легли на кровать, разделив между собой плитку шоколада.

«Ты такой милашка», — сказала Келли в восьмой раз за ночь. «Ты почти можешь сделать меня геем».

— Подожди, а ты нет?

«Не совсем. Однако я серьёзно увлекаюсь мочой, так что это всё ещё работает для сестричества. Но… — она потянулась к ящику и вытащила фаллоимитатор. «Я всё ещё люблю петуха. Больше, чем писька. Несмотря на это, ты просто прелесть».

Она погладила Зефира по щеке.

— Эшли полюбит тебя.

«Но ты…?»

«О, мы сделаем это снова», — сказала Келли. «Определённо. Так часто, как нам нравится. Я просто думаю, что вы с Эшли взорвётесь, как фейерверк… она очень весёлая».

— А как насчёт остальных?

«Как я уже сказал, туз Кари. Белла би. Аманда… такая, какой ей нужно быть. Софи, вероятно, лесбиянка, но я, честно говоря, не совсем уверен. Самим собой?»

«Мне нравится секс с парнями, но девушки намного лучше».

«Я могу понять, что. Я не совсем согласен, но я могу это понять».

Она поцеловала Зефира в щёку.

«Хотя, может быть, я согласен немного больше прямо сейчас. Хочешь остаться на ночь?

###

Хорошо, ребята. Итак, я написал два рассказа за два дня, но я действительно не могу выдержать такой темп — по крайней мере, без поддержки. Если кто-то хочет протянуть руку, пишите мне!

*008*2019-08-06 01:37

{{31 июля 2019 г., 23:20, warham1995 сказал:

Так что просто любопытно, будет ли в этой истории завязка типа гарема?

}}

Вроде, как бы, что-то вроде? Келли, безусловно, главная пчелиная матка в этой истории — вы заметите, что у неё есть собственная комната, и другие девушки приходят к ней. Но и остальные тоже цепляются друг за друга.

{{31.07.2019 в 23:49, Manowar сказал:

Удивительная история. А как насчёт мочи (трусики/постель/штаны)? Может, если Эшли любит конкурсы, то будут какие-то «случайности»?

}}

Благодарю вас! Я сам не фанат смачивания, поэтому я написал, что персонажи должны держаться, а не смачиваться. Но, может быть, несколько смачиваний проскользнут (или выйдут!)

Работаем над следующим рассказом: «Игра Эшли».

*010*2019-08-21 01:46

Другие проекты (например, работа) стали приоритетными в последние несколько дней, но я не забыл об этом.

*011*2019-08-28 03:38

Прошло всего больше месяца, извините, но хорошие вещи (надеюсь!) приходят к тем, кто ждёт.

###

Игра Эшли

Возможно, самой сложной частью жизни в доме Пи-Сигма-Сигма была спальня. Уединения не было, делил комнату с тремя другими девушками. Это была комната в общежитии, только хуже. Однако были определённые преимущества. Когда всем другим девушкам хотелось поговорить (что случалось достаточно часто), это было похоже на пижамную вечеринку. И для всех, у кого были хоть какие-то лесбийские наклонности, конечно, это было просто зрелищно: Эшли, Зефир и Кари всё время были без рубашек.

Но в этом были и свои минусы. Зефир сильно влюбился в Эшли, и они буквально делили койку. Эшли была на высоте. И да, это было почти так же грязно, как звучало. Но недостаточно грязно, поскольку на самом деле это означало, что Эшли спала на верхней койке, а Зефир — на нижней. Зеф не мог дождаться, чтобы заполучить Эшли… и всё же прошла большая часть недели, и: ничего.

Затем наступило субботнее утро, и Эшли перегнулась через край своей койки, чтобы посмотреть на Зефира, и сказала (с тем прекрасным акцентом): «Итак, не хочешь сыграть в игру?»

Зефир только что валялась в постели со своим телефоном. «Конечно».

Эшли спрыгнула с койки. Она была только в майке и трусиках. Она подбежала к шкафу и что-то достала. Когда она снова повернулась лицом к Зефиру, другая девушка увидела, что это на самом деле два предмета: один футбольный мяч и один баскетбольный.

Зефир колебался. Она играла в обе в старшей школе и знала, что Эшли тоже. Она чувствовала, что футбол был больше её игрой, но Эшли больше любил баскетбол. Поэтому она проглотила свою нервозность и указала на баскетбольный мяч.

— Отлично, — сказала Эшли. «Но теперь мы должны быть честными…»

— Честный в отношении чего?

«Конечно, жидкости! Нам нужно начать с нуля… пойдём со мной!»

Зефир спрыгнула с кровати и последовала за Эшли наверх, не удосужившись надеть какую-либо одежду, кроме трусиков, которые были на ней. (Возможно, самое приятное в жизни в Доме Пи-Сигма-Сигма, с точки зрения Зефира, было то, что там жили только девушки, не особо беспокоящиеся о «скромности».) Они по очереди писили. Потом они спустились на кухню. Келли приготовила смузи, но Эшли покачала головой. «Мы получим их позже», — сказала она. — Мы сначала поиграем в мяч. Она вытащила из буфета два Gatorade, открыла один и разлила поровну по двум чашкам. Она протянула одну чашку Зефиру и сама выпила другую. Зефир последовал его примеру.

После этой предварительной игры они вернулись в Bunkroom и переоделись для игры в спортивное снаряжение.

— Так это тоже игра на удержание? — спросил Зефир, надевая майку. Эшли была одета в классическую футболку-балетку: рукава были отрезаны, а бока открыты, так что её спортивный бюстгальтер почти постоянно был виден. Зефир, несмотря на свою маленькую грудь, сама надела спортивный бюстгальтер — главным образом, чтобы не натирать кожу.

— О да, — сказала Эшли. «Давайте разработаем правила. Мы с Кари обычно играем в Лошадей, но…

— Но ты всегда побеждаешь, — сказала Кари со своей койки.

Эшли выглядела слегка смущённой и слегка довольной.

«Я мог бы сыграть в Лошадь», — сказал Зефир.

«Ну, я надеялся, что мы сможем сыграть 21».

«Конечно, давайте сначала разберёмся с правилами», — сказала Зеф, надеясь, что она сможет выдать своё невежество в баскетболе, заявив, что играла в другую версию игры. — Как ты обычно играешь?

«Ну, я никогда не играл в неё в рамках конкурса холдингов, но вот что я имел в виду. Как обычно двухочковые и трёхочковые. И до сих пор играет до 21, очевидно же. Но вместо штрафных бросков каждый раз, когда вы делаете бросок, другой игрок должен вместо этого выпить».

— Понятно, — сказал Зефир, надеясь, что так и было. Она не хотела выглядеть некрутой перед Эшли.

Эшли схватила мяч и другую бутылку Gatorade и пошла из дома Пи-Сигма-Сигма, капая вниз по ступенькам.

— Подожди, а где мы играем? — спросил Зефир.

— В десяти кварталах отсюда есть средняя школа, — сказала Эшли.

«Мы играем в игру «держи это» на публике?»

— Расслабься, — сказала Эшли, — увидишь. На самом деле это очень скрыто. Кроме школы, конечно, а субботним утром там никого не будет!

«Ты уверен?»

«Мы с Кари играли там несколько раз. Нет проблем. Вы согласны с этим, или это красный свет?»

Я не могу остановиться сейчас. «Нет, всё хорошо».

Эшли перелезла через забор в среднюю школу. Зефир бросил ей мяч и бутылку и полез за ней. Баскетбольная площадка, на которую Эшли привела их, находилась посреди школьного двора, окружённая с трёх сторон пустыми запертыми зданиями. С четвёртой стороны были игровые поля, в том числе и футбольные, а дальше дома, но там были и деревья, и заборы, и довольно далеко. Это казалось достаточно безопасным.

«Я претендент, так что ты получишь мяч первым», — сказала Эшли, передавая мяч. Зефир немного повёл мяч на месте, а затем прорвался налево. Эшли легко заблокировала её, и дикий выстрел Зефа с лязгом отлетел от щита в руки другой девушки. Эшли быстро подъехала к корзине для простоя.

«2-0», — сказала она и вручила Зефиру бутылку Gatorade.

Вскоре Эшли поднялась со счётом 15-5, а бутылка (хотя и большая) истощалась немного быстрее, чем хотелось бы Зефиру, тем более, что большая часть её вливалась в неё. Она удвоила свои усилия и сумела сделать счёт 17-9, но затем Эшли забил трёхочковый.

— Это игра, — сказал Зеф. — Но я хочу реванша.

«Это ещё не игра. У меня только двадцать».

«Ну давай же. Ты действительно думаешь, что я наберу двенадцать очков раньше тебя?

«Нет, — сказала Эшли, — но мы определённо устраиваем матч-реванш, и одна вещь не сбрасывается между играми. Разве ты не хочешь, чтобы я выпил ещё несколько рюмок?»

Зефир пропустил это очко и резко направился к корзине, но был заблокирован своевременным прыжком Эшли, которая поймала мяч, выбила его и забила ещё три мяча.

— Не могу поверить, что я на это повелась, — прорычала Зефир, беря свой напиток.

«Вы должны знать это обо мне», — сказала Эшли. «Я конкурент. Неважно, в чём я соревнуюсь. Я найду способ победить».

— Ты превращаешь всё в спичку? — спросил Зефир.

Эшли рассмеялась.

Зефир знала, что ей нужно перестать получать так много очков, чтобы иметь хоть какой-то шанс на победу — будь то 21 игра или соревнование по проведению. Ей уже нужно было пописить, и ей становилось только хуже. Она переключила своё внимание на жёсткую защиту. Это сделало игру более медленной и более физической. Это был не тот физический контакт, на который она надеялась с Эшли, и в моменты проверки тела и ругани она была переполнена гневом и адреналином… их напитки, она почувствовала прилив, когда вспомнила, как твёрдое тело Эшли столкнулось с её. Девушка была такой сексуальной. И судя по взглядам, которые она ловила в ответ, чувство было взаимным.

«Я найду способ победить…»

Зефир вернула мяч Эшли, затем сняла с неё рубашку.

Эшли свирепо ухмыльнулась и бросилась в атаку. Зефир блокировал каждый её шаг. И будь то кожа или жёсткая D, удар Эшли не удался, и Зефир вернула мяч в свои руки. Теперь счёт был 6-4 в пользу Эшли, и Зеф почувствовал, что она наконец-то попала в нужное русло. Единственная проблема заключалась в том, что Gatorade из первой игры теперь быстро догоняла её. Она должна была уйти. Она немного капнула — мячик, а не мочу — и сжала его, надеясь, что Эшли не заметит.

Эшли тоже стянула с себя рубашку.

Ну блин.

Одно дело видеть, как Эшли бегает по дому в одном лифчике. Другое дело видеть, как она так играет в мяч. Особенно когда это было предназначено для того, чтобы возбудить и отвлечь её. Так и случилось. Это отвлекло Зеф от её мочевого пузыря на целых двадцать секунд. Это тоже отвлекло её от игры, и она сдулась.

— Ты понимаешь это, верно? — сказала Эшли, уперев руки в бока и кивая на катящийся мяч.

Зефир снова выругалась себе под нос и побежала за ним, с каждым шагом выплёскивая содержимое мочевого пузыря. Она сжала сильнее, забрала мяч, провела (всё ещё только мяч) обратно к вершине ключа и проверила мяч Эшли.

«Всё ещё 6-4», — сказала другая девушка.

Эта игра затянется навсегда.

Эшли быстро оторвалась от ключа и забила двухочковый, прежде чем Зеф едва мог двигаться.

Ну, а может и нет, подумал Зефир, делая ещё один глоток Gatorade. Сколько ещё она сможет играть в мяч и не писить? К настоящему времени Gatorade осталось немного — им придётся обходиться водой — и слишком много её попало в неё. Она боролась с искушением скрестить ноги. Не могла показать слабость, но знала, что её игра пострадает. Мне нужно преимущество. Любое преимущество.

Тогда пора удваивать ставку.

Она передала мяч Эшли и, поймав его, припарковала его под ногой (футбольная мода) и сняла спортивный бюстгальтер. Глаза Эшли расширились. Одновременно соски Зефира затвердели. Она могла быть почти полностью плоской, но сиськи оставались сиськами. И Эшли действительно не была плоской. Это движение не было чем-то, что она могла легко повторить.

Зефир воспользовалась этим и помчалась к корзине так быстро, как только могла, пытаясь игнорировать жалобы своего мочевого пузыря, когда она бежала, прыгала и делала бросок.

«8-6», — весело сказала она.

Эшли направилась к бутылке и выпила. И вздрогнул.

О, хорошо, мы оба чувствуем это.

Плотная защита. Узкие шорты, особенно прямо над мочевым пузырём. Два лязгающих промаха. Эшли снова приняла мяч и быстро прыгнула. Зефир не отставал — какое-то время. Но что-то в грохоте ботинок по асфальту, что-то в подпрыгивании и толчках, и её мочевой пузырь переполнился. Она протекла.

«Дерьмо!» — воскликнула она, резко останавливаясь и засовывая руку себе в промежность. Эшли оглянулась… и, несмотря на то, что была совершенно беззащитна, нанесла удар по воздуху.

— Ты понимаешь это, верно? — сказал Зефир.

Эшли застонала и побежала прочь. Зеф воспользовался перерывом, чтобы проверить повреждения. Ничего серьёзного. Её трусики были влажными, но некоторое время они были влажными от пота. Нет крупных пятен. Она держала его.

В это время.

Эшли медленно подошла, ведя мяч со скоростью пешехода, и передала его Зефу. Зеф поймал мяч прямо на уровне груди и почувствовал, как взгляд Эша задержался на её обнажённой груди. Зеф задержался, проверяя мяч, наслаждаясь вниманием другой девушки, а также используя время, чтобы попытаться поймать её мочевой пузырь. «Всё ещё 8-6», — сказала она.

Эшли кивнула. Просто кивнул.

Зефир быстро сломался на корте, пролетел по воздуху и потопил чистый лей-ап.

Нет, подождите, это был план. Что на самом деле произошло, так это то, что она быстро сломалась на корте, прыгнула, почувствовала спазм мочевого пузыря, пропустила простой и почувствовала рывок. Не отрицаю. Крупный рывок. Эшли подобрала мяч и, возвращаясь к вершине ключа, окинула Зефа испытующим взглядом.

Зефир посмотрел на свои шорты. Было заметно плохо? Её шорты были тёмными. Но недостаточно тёмный. Там определённо было мокрое место. Она попыталась бежать за Эшли. Её мочевой пузырь протестующе закричал. Она замерла, сжав ноги вместе.

«Ты в порядке?» — сказала Эшли.

— Хорошо, — сказал Зефир.

«8-6, по-прежнему».

«Боже мой, эта игра будет длиться вечность…»

На этот раз, пытаясь двигаться так, чтобы её наполненный до краёв мочевой пузырь снова не вылился, Зеф едва успевала, и это было 10-6. Зефир медленно подошёл к бутылке Gatorade. Он был почти пуст. Внутри практически не плещется жидкость. Но мысль о том, чтобы ввести в неё это крошечное количество Gatorade, когда её мочевой пузырь и так превращался в баскетбольный мяч, была мучительной. Наконец ей удалось прикончить бутылку.

Эшли отдала ей мяч. Зеф проверила его и снова направилась к корзине, пуская слюни на ходу… в обе стороны. Рывок, рывок, рывок с каждым шагом. Маленькие всплески, но настоящие. Её выстрел с лязгом отлетел от щита.

Зеф едва пошевелился, когда Эшли подобрал мяч, вынул его, проверил и пошёл на простой. Если бы Зефир была в лучшей форме, чтобы обращать внимание на что-то, кроме собственного лопнувшего мочевого пузыря, она бы заметила, что Эшли сама двигается довольно вяло. Эшли держала мяч и передала Зефиру бутылку с водой.

«Если я выпью хоть что-нибудь из этого, — сказал Зефир, — я обмочусь в штаны».

— Ещё нет?

«Ага. У меня есть. Немного».

Эшли пожала плечами. «Я тоже. Ты всё ещё в этом. Всего 12-6».

— Я едва могу двигаться.

«Сдаваться?»

Зефир уставился на бутылку. И на девушку в лифчике, держащую его. И на вызывающее выражение лица этой девушки. Сдаться, и тогда я смогу пописить? Или держать дольше? Для неё?

Она пила. Как-то выпила. Каким-то образом она сдерживала мочу, которая грозила вылиться наружу с каждым глотком. Каким-то образом она вытащила мяч. Эшли ждала, когда она пошевелится. Она не могла. Не посмел. Один прыжок, всего один шаг в любом направлении, и она почувствовала, что вся моча, которую она держала, разорвётся на её шорты, туфли и корт. Похоже, у них была битва с водяными шарами. Она. Было. К. ПИ.

Она посмотрела на Эшли, готовую бежать, — и, даже не бросив в прыжке, каким-то образом метнула трёхочковый с того места, где стояла. Не совсем чистый, но всё же изящный удар.

«Святое дерьмо!» — сказала Эшли. «Это было чертовски сексуально!»

— Выпей, — сказал Зефир. По крайней мере, она могла забрать девушку с собой.

Эшли выпила и побежала — нет, побежала — нет, пошла пешком — за мячом. И когда она наклонилась, Зефир увидел, как её рука метнулась к её промежности. Мы оба в отчаянии. Но она ещё может двигаться. Она сосредоточилась на лифчике и груди Эшли, пока девушка медленно шла назад, чтобы вытащить мяч. Может быть, если бы она сосредоточилась на своей мотивации для победы в игре…

Эшли проверила мяч на неё, и одного удара от ловли мяча было достаточно, чтобы она просочилась. Она села, не совсем по своей воле, на каблуки.

«Как дела?» — сказала Эшли.

— Я сейчас обоссаюсь, — сказал Зефир. «Я не могу… я просто не могу…»

— Что нельзя?

«Не могу играть. Не могу победить. Не могу удержать».

Эшли кивнула. «После всего, что вы выпили в первой игре? Я удивлён, что ты ещё не обмочился. Она вскинула голову. — Хочешь обмочиться?

Зефир покачала головой.

— Я тоже не хочу, чтобы ты. Вы проигрываете?

Кивок. Болезненный кивок.

«Да. Я не могу больше держать это сам. Не со всеми этими подпрыгиваниями. Думаешь, ты сможешь встать?»

Встряхивание головы.

— Тогда лучше пописай прямо здесь. Можешь спустить шорты? Тебе нужна моя помощь?»

Это была болезненная, гордая борьба, но Зефир сумела встать на колени и спустить её шорты и трусики с бёдер. Затем она с благодарностью взяла Эшли за руки и присела на корточки. Она посмотрела вверх и встретила взгляд другой девушки, глядя вниз…

Не мочь

После долгой паузы она сказала это вслух. «Я не могу».

«Что теперь?»

«Я не могу пописить».

— Ты только что сказал, что не сможешь его удержать.

«Я не могу. Если я двигаюсь, я протекаю. Но я не могу пописить. Не тогда, когда ты смотришь…»

«Ух ты. Твоя застенчивость — это серьёзно, — сказала Эшли. — Я имею в виду, ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься.

«Я. Если бы ты ушёл…»

Эшли покачала головой. «Я должен увидеть, как ты писаешь. Вот что я выиграл, понимаешь? Моя награда. Увидеть, как из тебя вырывается моча…»

Зефир покачала головой.

«Ты серьёзно не можешь пописить? Но ты тоже не можешь его удержать?

«Я бы с удовольствием!» - вспыхнул Зефир. «Чертовски больно! Но я не могу! Не тогда, когда ты смотришь!

Эшли подняла её на ноги.

«Новый план. Ну давай же».

Она взяла Зефир за руку и повела к кольцу. Зефир ковыляла сзади, всё ещё в шортах на лодыжках. Когда они достигли шеста, Эшли тоже сбросила шорты.

— Мы пописаем вместе, — сказала она. «Спинкой к спине, прислонившись к шесту. Я не смогу тебя увидеть. Хорошо?»

Зефир кивнул. Это стоило попробовать. Она прислонилась к шесту и снова опустилась на корточки. Эшли упала вместе с ней: они всё ещё держались за руки.

— Я писаю, — сказала Эшли, сжимая руку Зефа. Мгновение спустя Зефир услышал это — брызги мочи на асфальте.

Был ли это звук стрима другой девушки? Или обнадёживающее нежное сжатие? Так или иначе, Зефир отпустил.

Это было чертовски хорошо.

«Я точно знаю?» — сказала Эшли, и только тогда Зеф понял — отдалённо, — что она сказала что-то вслух. Она попыталась ответить на комментарий Эша, но смогла только застонать от облегчения.

— Хех, — сказала Эшли. «Наши лужи сливаются».

Зеф посмотрел вниз. Это было правдой. Она оставила огромную лужу на асфальте, но теперь она бежала немного вниз по склону. Эшли сделала то же самое, и два потока встретились.

Зефир всё ещё мочился и задыхался от облегчения, когда поток Эшли сошёл на нет. Эшли повернулась вокруг шеста и опустилась на колени, шорты всё ещё были на лодыжках. Зефир восстановила достаточное осознание того, что не мочится, и поняла, что может видеть голую попу Эшли. И что Эшли могла видеть её. Но это было прекрасно.

Эшли поцеловала её в щёку.

Зефир повернула голову и поцеловала в ответ, но не в щёку.

Они разошлись, осознав своё положение: Эшли стоит на коленях в их луже мочи, оба с голыми попами и более чем полуголые на общественной баскетбольной площадке, тяжело дыша от игры, мочи и поцелуя.

«Мы можем…?»

Эшли покачала головой. «Я воспринимаю вещи медленнее, чем Келли. Я хочу тебя, я хочу тебя очень сильно. Мне больно от желания тебя сейчас, а не от мочи. Но мне нужно идти медленнее. Я просто».

Зефир кивнула, чувствуя оргазм, который только начал расцветать глубоко внутри неё… и чувствуя, как он выдыхается.

«Однако вы определённо получите от меня зелёный свет», — сказала Эшли. — Я рад, что ты в доме.

Каким-то образом им удалось снова одеться и вернуться в Дом П??. Они шли медленно и много разговаривали по дороге.

###

Далее: «В объятиях Аманды», где наша героиня многому учится.

*015*2019-09-01 03:33

Спасибо всем.

{{28 августа 2019 г. в 17:24 пользователь AliasnameTO сказал:

Сладкий золотой бог. Не каждый день случается история такого калибра. Это горячая, дикая фантазия, о которой я и не подозревал. Пожалуйста, продолжайте в том же духе! Моей единственной просьбой было бы заставить хотя бы одну сестру мочиться, по крайней мере, не заботясь о том, что она делает. Краеугольный камень этой особенной работы.

}}

Что ж, раз уж вы так любезно попросили, я могу сделать именно это. Тем более, что следующая сестра, про которую мне нужно написать, была чем-то вроде чистого листа в моей голове.

(И для протокола, всё, по-видимому, фраза «Сладкий золотой бог» — это мой криптонит.)

А пока вот «В объятиях Аманды».

На этот раз без увлажнения, извините. Но, может быть, новый поворот старой идеи?

###

Эшли вызвала Зефира на ещё одно соревнование по удерживанию (на этот раз без участия баскетбола) до конца выходных. И ещё один в середине недели, во время просмотра телевизора. Но дальше объятий и случайных поцелуев она ничего не позволяла.

Зефир был в значительной степени эксгибиционистом; как все в доме уже знали, она любила обнажаться топлесс. Но она не была настолько эксгибиционисткой, чтобы мастурбировать в присутствии людей, даже тех, с кем она очень подружилась. И спать в Комнате Найма с Софи, Кари и Эшли было почти невозможно, чтобы оторваться.

Было достаточно плохо видеть Эшли голой или почти голой каждый чёртов день. Но что заставило Зефа чуть не сорваться от разочарования, так это то, что Эшли, бросившая вызов Зефу в трёх конкурсах за пять дней и проведя немало вечеров, прижавшись к новенькой, пошла играть с Келли. Они держали его за ужином в тот вечер, и когда Зефир проскользнул наверх, он увидел резинку для волос на двери Келли. Дверь, к ужасу Зефира, была плотно закрыта.

Зеф вернулся вниз. Ну, в основном внизу. Она дошла до последней ступеньки и тяжело села, уронив голову на руки.

— Привет, дорогой, — сказала Аманда, вытирая посуду. «Как дела?»

Зефир чуть не расплакалась, но увидела, что Кари и Софи смотрят. Белла не смотрела, но тогда, конечно, и не будет — а она всегда слушала. Так:

«Ничего такого».

— Чушь собачья, — добродушно сказала Аманда. — Давай поднимемся в мою комнату и поговорим.

Зефир неохотно последовал за большой девочкой наверх, бросив взгляд в сторону резинки для волос на двери Келли.

Аманда плюхнулась на свой диван и похлопала по сиденью рядом с собой. — Хорошо, давай послушаем.

Зефиру понадобилась секунда, но вскоре слова полились сами собой — такие же горячие и настойчивые, как писающая в отчаянии девушка. Всё вылилось (слова, то есть): взаимная влюблённость Эшли и Зефира. Взаимно несостоявшаяся влюблённость. А теперь играем с Келли! Когда Зефир так сильно её хотел. И, откровенно говоря, так сильно хотел секса.

Аманда слушала. Она была чертовски хорошим слушателем, кивала и говорила «Мммммм» во всех нужных моментах. Но когда Зефир снова начал повторять всё это, ещё раз кружа вокруг темы, Аманда не позволила ей крутить колёса. Вместо этого она перебила: «О, девочка, хочешь обнять?»

Зефир несчастно кивнула и через мгновение оказалась в самом крепком и мягком объятии, которое она когда-либо чувствовала.

Зеф заметил, что в комнате Аманды посетителей было больше, чем в комнате Келли. В последнее время Эшли была очень сосредоточена на новенькой, но казалось, что Кари, Софи и Белла, иногда по двое за раз, часто ночевали в комнате Аманды. Зефир на самом деле не видел привлекательности. Аманда представляла собой стереотип крупной чёрной женщины с массивными формами. Как бы Зефир ни любила сиськи, Аманде это казалось… слишком. Эшли, худощавая и злая, но с достаточными изгибами в размере бёдер и размере чашки, была больше в стиле Зефа.

Но теперь всё это имело такой большой смысл. Казалось, она могла плавать в объятиях Аманды. Сиськи Аманды были самыми сладкими и уютными подушками из возможных. Объятия Аманды были такими любящими и уютными, что Зефир расплакалась. Аманда держала её, пока плач не прошёл.

«Теперь, подруга, тебе нужно знать кое-что», — сказала Аманда. «Возможно, вам не понравится их слышать, но вам действительно нужно знать. Во-первых, Эшли влюбляется во всех. Она была на Кари так сильно, что влюбилась в неё, как камень с вертолёта, хотя Кари была асексуальна и тогда особо не прикасалась. Но Эшли хотела играть каждую ночь! Бедняжке Кари пришлось расстаться, её мочевой пузырь так устал. Я думаю, что Эшу тоже нравилась Келли. Она определённо влюбилась в Софи, и я даже не знаю, как они это пережили. Клянусь, если бы Софи покраснела ещё сильнее, она бы просто загорелась. Так что вполне естественно, что она тоже привязалась к тебе.

При этих словах сердце Зефира упало. — Но тогда… как же так…?

«Почему ты не трахаешься, как порнозвёзды? Вот в чём дело, дорогая: Эшли не ищет секса. Она ищет любви. Она влюбится в любую девушку, которую увидит, а потом поймёт, что это не любовь, и пойдёт дальше. Разбил столько сердец. Так что она на самом деле учится, пытаясь делать с тобой всё медленнее».

— Это медленно для неё?

— Медленнее, да.

«Ух ты».

«Мммммм. Но, конечно, она волнуется из-за тебя так же, как ты из-за неё. Поверь мне, она хочет, чтобы ты был у неё между ног прямо сейчас. Но так как она старается не двигаться слишком быстро, она заставляет Келли сорваться с катушек. Жестоко с её стороны, не то чтобы она это имела в виду.

«Что подводит меня ко второй вещи: Эшли просто не так хороша, как общение и согласие, как ей действительно нужно. Она учится, она обязательно учится. Но она всё ещё новенькая в доме. Всё ещё родом из мира, где девушек нужно преследовать и завоёвывать. Красиво спрашивать и ясно говорить о вещах просто не в её стиле. Это проблема! Честно говоря, девушка, я думаю, что она бы вышла из дома, если бы она не была чертовски сексуальной и учится.

«Но это дело номер три. Она вся в погоне, завоевании, соперничестве».

— Я заметил, да.

«О, действительно. Итак, вот кое-что, что вам следует знать о ней: она ищет девушку, которая сможет переплюнуть её. Более длительное удержание, больший мочевой пузырь, большее расстояние, более смелое… что угодно. Она ищет эту конкуренцию. А прямо сейчас — могу я предположить? Ты проигрывал.

«Ага».

— Итак, что тебе нужно сделать, дорогая, так это поработать над этим мочеиспусканием. Стань лучше в этом. Если ты действительно хочешь, чтобы Эшли была в твоей постели — а кто бы этого не хотел? — ты должен больше сопротивляться.

— Она не думает, что я хороший?

«Подруга, она как бы сказала мне, что хочет, чтобы твой язык был на её письке, а её на твоей, каждую секунду каждого дня. Я почти гарантирую тебе, что она сейчас в комнате Келли и мечтает, чтобы это был ты. Если бы она тебя не хотела, она бы не трахалась с тобой три раза в неделю. Она пытается укрепить тебя, сделать твой мочевой пузырь сильнее. Почему она не может просто выйти и сказать это, я не знаю. Чего она также не понимает, так это того, что существует более одного способа нарастить мочевой пузырь. Она пробует свой путь. Но она так и не поняла мой путь».

«Твой путь?»

— Драки, драмы и игры — это ещё не всё, дорогая. Иногда вам нужен старый добрый TLC».

Зефир кивнул. — Я мог бы использовать это, да.

— И тебе, вероятно, не помешала бы хорошая ложка, а?

— Ага.

«Ну, мисс Зефир, не могли бы вы немного помочь с этим? Оба эти, я имею в виду?

Зефир колебался.

Аманда погладила её по волосам. «Всё в порядке, если нет. И всё в порядке, если вы стесняетесь. Я могу оставить тебя здесь со всеми моими вибраторами и дилдо и вернуться, когда ты закончишь. Но я очень люблю помогать людям, дорогая.

«Эм-м-м. Можем ли мы сначала попробовать тренировку мочевого пузыря? И вернуться к другой части позже?

— Мы, безусловно, можем. Тебе пора идти?

«Немного. Может быть, тройка».

«Ну, сделай это семёркой или восьмёркой, и тогда мы начнём».

Зеф наполнил её бутылку с водой, а затем опустошил её в горло.

«Хотели бы вы сегодня с тренером или с компанией?» — спросила Аманда.

— Ммм… компания.

«Сможет сделать. Передай мне эту бутылку.

Ожидая, пока их мочевые пузыри наполнятся, они говорили о разных вещах.

«Я пришла в дом из-за Келли, — сказала Аманда. «На самом деле я знаю её с тех пор, как мы были детьми. Раньше мы всё время играли в игры с мочой — я никогда не думал об этом как о сексе. Но потом Келли встретил Софи. А потом они пригласили меня присоединиться к ним. В первый раз это было странно, а потом это казалось совершенно естественным. Потому что то, что меня заводит, дорогая, это помощь людям. И я сделал их лучшими держателями».

«Как?»

— О, скоро увидишь!

Учитывая, что они оба только что выпили целую бутылку, это было правдой. Вскоре Зефир начала ёрзать на своём месте — сильно. Аманда заметила. — Добираться туда, дорогая? — сказала она — скорее утверждение, чем вопрос.

«Ага».

«Дай мне знать, когда наберёшь семь или восемь».

«Гм, я не уверен насчёт этой шкалы…»

«Да конечно. Во-первых, не зацикливайтесь на точности. Ведь никто толком не знает. Но вот как я это измеряю. Зеро, ты буквально только что помочился. Опустошил себя. Во-первых, вы едва заметите это. Два, три — есть, но несерьёзно. В четыре вы бы пошли, если бы вам больше нечего было делать. Пять, вы бы пошли, даже если бы вы это сделали. Шесть, становится не по себе. Седьмая, нужно что-то делать, чтобы удержаться — просто сидеть и ждать — это не резать, надо что-то сжимать. Восемь, вы должны улучшить свою игру. Девять, если вы прекратите делать то, что делаете, чтобы продержаться хотя бы одну секунду, вы разозлитесь. Десять, ты сейчас обоссаешься, держишься ты или нет.

— Да, я в шесть.

— Тогда скоро.

— Э… ты?

— Всего три, милая. Но я начал немного позже, и у меня было больше практики».

Вскоре Зефир сообщила, что ей приходится сосредоточиться на удержании. Теперь она больше, чем ёрзала на своём месте — она сжимала свою письку (и свою мочу), чтобы удержаться.

«Семь, девочка! Ладно, почему бы тебе не лечь на коврик? На всякий случай, знаете ли. Сядьте, встаньте или встаньте на колени на пятку — как вам удобно. Тогда просто держись крепче, несмотря ни на что! Я тоже начинаю навёрстывать упущенное — я бы сказал, что пролетел уже четыре, а сейчас уже пять».

Зефир расположилась на одном из ковриков для ванной, разложенных в комнате Аманды. Она встала, точнее, затанцевала на месте. Аманда подтащила ещё один коврик, чтобы оказаться рядом с Зефом, и села на него, скрестив ноги.

— А теперь, — сказала Аманда, — пора действительно начинать. Во-первых, нам нужен Кегель. Ты знаешь что?»

«Я знаю Кегеля, да».

— Ты часто их делаешь?

«Не совсем».

– Вам следует делать упражнения Кегеля каждый день в этом доме, мисси. Особенно, если ты когда-нибудь захочешь поймать Эшли. Я скажу вам, она усердно работает каждым мускулом своего тела. Её мышцы таза не исключение. Так что сделайте несколько упражнений Кегеля прямо сейчас, но настоящая работа сейчас — это просто сдерживать свою мочу. Впрочем, позже тебе следует хорошенько ударить по этим Кегелям.

«Хорошо».

«Напрягите и удерживайте в течение трёх секунд, затем отпустите на две секунды. Сделай их со мной сейчас. Раз, два, три — и отдых. Два, два, три — и отдых…»

«Трудно, когда я расслабляюсь!»

«Мы не будем делать больше. Три, два, три…

Вскоре у Зефира не осталось концентрации на Кегельсе. Она сильно извивалась на коврике для ванной.

— Думаешь, тебе восемь?

«Определённо да…»

«О, ты так молодец, дорогая! Ты просто держись, ты понял. Сама Аманда казалась спокойной, невозмутимой, устойчивой, как скала, хотя она сообщила, что сейчас у неё шесть баллов.

Зефир скрестила ноги. Развязал их. Немного танцевал. Перекрестил их. Вновь и вновь. Каждое мгновение она была сосредоточена на том, чтобы держаться. Аманада не переставал хвалить (хе-хе): «Ты становишься сильнее с каждой минутой. Вы просто продолжаете делать то, что делаете. Я в шесть, я сразу за тобой.

Зефир пискнул и задохнулся. «Ах! Кажется, мне девять…»

«Чёрт, ты секси! Держите его закрытым! Ты получил это!»

И тут вдруг:

«Хорошо, дорогая, Красный Свет. Иди пописай».

«Какая?» — спросил Зефир.

«Красный свет, дорогая!»

«Какая? Почему? Что я сделал не так?»

«Совершенно ничего. Я учу тебя многим вещам, не только холдингу. Одна вещь, которую вы должны усвоить, это то, что любой может позвонить на красный свет в любое время, по любой причине или вообще без причины. Это важно, потому что в противном случае люди не захотят использовать его, когда им действительно нужно. Так что вы должны практиковать свои красные и жёлтые огни так же, как вы тренируетесь удерживать».

Зефир замолчал.

— Я не шучу, — чуть более твёрдо сказала Аманда. «На сегодня мы закончили. Но… — и тут её голос снова стал теплее, — вы отлично справились в первый раз. И я буду тренировать тебя завтра, хорошо?

«Хорошо. Звучит отлично».

— С тобой всё будет в порядке, дорогой, — сказала Аманда. «Ты станешь таким сильным и заставишь Эшли попотеть. Я не могу дождаться, чтобы увидеть это!»

Так и пошло — три недели. Зефира не было в комнате Аманды каждую ночь. На самом деле Аманда установила для них двоих режим тренировок: три раза в неделю. Всю оставшуюся неделю Зефиру было приказано заниматься другими способами («Чтобы накачать все остальные мышцы — они все связаны, знаете ли») и пить воду. Так много воды. Даже в те дни, когда она не держалась, она должна была пить, пить и пить. («Знаете, это способ содержать его в чистоте и здоровье».) Она постоянно бегала в ванную. В дни, когда она не должна была держаться — когда ей нужно было дать своему мочевому пузырю отдохнуть и прийти в себя — это было немного сложно, особенно когда у неё были занятия.

Было так заманчиво просто попытаться продержаться до конца лекции, тем более что она знала, что может. Но через один или два таких дня Аманда каким-то образом узнала об этом, просто наблюдая за своим выступлением в дни тренировок. — Ты сегодня не такой сильный, — сказала она. — Ты действительно достаточно отдохнул? Так что теперь Зефиру пришлось смириться с тем, что он убежал из класса, чтобы пописить даже на четвёртом уровне. Все должны думать, что у меня самый маленький и слабый мочевой пузырь в школе, подумала она и сказала об этом Аманде.

«Кого волнует, что они думают? Всё, о чём вы должны заботиться, это становиться лучше и сильнее. Которым ты абсолютно и являешься.

Это была другая константа: полное любовное объятие похвалы Аманды. «Сколько ты выпил сегодня…? Сколько раз ты пописил…? Действительно? Задира! Ты так чертовски хорош в этом!

«Ты получил это. Никакая моча не выйдет из тебя, пока ты не скажешь.

«Такая сильная, ты сексуальная девушка! Танцуй этот танец! Извиваться, что извиваться! Держись, только крепче держись!»

Последнее произошло, когда Аманда обняла Зефира сзади своим фирменным огромным объятием — им обоим нужно было уйти, хотя Аманда никогда не впадала в такое отчаяние, как Зефир. Зеф был на девятке, извивался и боролся. Полное любящее объятие Аманды было как в прямом, так и в переносном смысле. Зеф отталкивался от тела Аманды, пока она боролась, чтобы не выпустить мочу. Что это делало с мочевым пузырём другой девушки, Зефир так и не узнал. Аманда всегда отмахивалась от этого словами: «Не имеет значения, дорогая».

Зефир была только в трусиках. Аманда была в шортах и ??сорочке. На этот раз они делили площадку.

— Всё ещё в девять, дорогая?

«Ага…»

«Хорошо. Сегодня вечером мы будем толкать вас до конца. Всего до десяти. А потом ещё немного. Трусики всё ещё сухие?

— Конечно, — сказал Зефир, возмущаясь этим подтекстом.

— Держу пари, две недели назад их бы не было, — как ни в чём не бывало сказала Аманда. — Держу пари, две недели назад ты бы уже обмочился. Но сегодня ты всё ещё сухой, всё ещё держишься. Так держать, дорогая. Сегодня ты будешь сиять, сиять, сиять».

Негодование сменилось гордостью, и Зефир стянула с неё трусики. Она задохнулась и согнулась с ними только на полпути к бёдрам, засунув два пальца в расщелину.

— Всё ещё есть? — спросила Аманда.

— Д-да…

— Так и знал. Хорошая девочка. Я сниму это с тебя до конца пути. Хотя держу пари, что ты только что дошёл до десяти.

— Может, девять с половиной, — храбро сказал Зефир.

«Аттагёрл. Ты так хорошо в этом разбираешься!»

«Как я буду мочиться сегодня вечером? Ванная? Кувшин?»

Последнее относится к пластиковому кувшину, который Аманда держала в своей комнате для тренировок.

— Не против пописить, милая. Сосредоточьтесь на удержании. Это твоя работа прямо сейчас. Держись, держись, держись крепче. Кстати, мне самому восемь.

— Ты даже не скрещиваешь ноги!

«Ага? Ну, вот вам и ежедневные упражнения Кегеля. Кроме того, может быть, я скоро буду, а?

«Гннн!»

Зефир снова наклонилась, чтобы лучше просунуть вторую руку между ног, чтобы укрепить другую.

Аманда погладила Зефир по коротко подстриженным волосам. — Держись там, милый. Ты так хорошо справляешься сегодня вечером. Ты можешь это сделать».

«Я не могу…»

«Вы можете!»

«Я не могу удержаться…»

— Не говори так, дорогая, потому что ты держишь и будешь держать. У тебя всё отлично, дорогая. Ты чертовски силён».

Зефиру казалось, что она вот-вот взорвётся. Все старые фразы: Мои задние зубы плывут; я по самые глаза; Я должен мочиться, как скаковая лошадь — всего этого было недостаточно. Она была готова взорваться во всём.

— Держись, милая. Подожди».

«Я взорвусь».

«Нет, это не так. Ты будешь мочиться именно тогда, когда захочешь, а не за мгновение до этого. Ты получил это».

«Я собираюсь… я собираюсь…»

— Ты будешь держаться.

— пискнул Зефир. «Выходит!»

«Вы хотите, чтобы это вышло наружу? Вы закончили держаться?

«Н-неет…»

«Тогда держись. Ты можешь. Я знаю, что ты можешь».

Аманда просунула руку — пока третью — между ног Зефа.

«Я не чувствую здесь утечек», — сказала она. - «У тебя всё хорошо».

— Я… я скоро лопну!

«Вы не будете. Вы готовы к этому. Вы практиковались. Ты сильная».

«Аманда, у меня течёт, я действительно…»

— Хочешь пописить прямо сейчас?

«Я должен!»

— Я не об этом спрашивал, девочка! Я спросил, хочешь?

Это заняло мучительное мгновение, но затем Зефир сказал тихим, но ясным голосом: «Нет».

«Что ты хочешь делать?»

— Я хочу подержать его.

— Тогда ты будешь! — властно сказала Аманда.

И Зефир держался. Каким-то образом она нашла в себе последние силы, последний запас, последнюю силу воли, и она понеслась. Аманда замолчала, нежно обнимая маленькую девочку.

Через мгновение Зефир сказал: «Аманда?»

— Да, дорогая?

— Я хочу пописить сейчас.

— Тебе нужно пописить сейчас?

«Нет. Я могу держать это. Но я хочу сделать это сейчас».

Аманда рассмеялась. — О, девочка, ты попала! Вы действительно делаете! Я слышу это в твоём голосе. Ничто не остановит тебя сейчас. Ты можешь удерживать, удерживать и удерживать, потому что ты победил своё тело — теперь все в уме».

— Значит, я могу пописить?

— Это твоё решение, милый. Я здесь только для того, чтобы помочь».

Зефир отпустила — мускулами и руками. Ничего не вышло.

«Аманда…»

«Я здесь».

«Я знаю. Я не могу отпустить. Я хочу отпустить, но не могу».

«Ну, ты мог бы использовать это как дополнительную практику».

«Хорошо».

Но через мгновение Зефир сказал: «Ладно, теперь просто больно».

«Хочешь, чтобы я помог пописить?» — сказала Аманда.

«Да, пожалуйста».

«Ты понял».

Даже в таком отчаянии, как она была, Зефир хихикнула. «Сначала ты помогаешь мне держаться, потом ты помогаешь мне пописить…»

«Что бы ты ни хотела, девочка, я просто помогу тебе добраться туда. Хорошо, позвольте мне попробовать это. Мы собираемся проделать старый трюк с проточной водой».

— Мы идём в ванную?

«На самом деле нет».

Аманда скинула шорты с бёдер и позволила им упасть. Через мгновение последовали её трусики. Затем, обнажённая ниже пояса, она снова обняла Зефира, всё так же сзади. А потом она пописила.

— Послушай, — прошептала она Зефиру на ухо. Её струя шипела и брызгала там, где падала на коврик и резину коврика для ванной под их ногами. «Послушай это, а затем просто отпусти это. Пусть плывёт по течению».

«Я не могу…»

Без предупреждения Аманда скользнула сцепленными руками прямо по небольшой выпуклости, обозначавшей мочевой пузырь Зефира, и надавила — не резким толчком, но твёрдым, устойчивым и непреодолимым. Зеф задохнулся. Её тело и разум на секунду боролись за контроль над мышцами, а затем победили законы гидродинамики. Её моча не могла быть сжата, но её мочевой пузырь мог быть, и поэтому моча должна была выйти…

«Аааа…»

— Да, держу пари, это приятно! — сказала Аманда. «Ты просто выпусти это, выпусти всё наружу. Почувствуй это удовольствие».

Поток Зефира был мощнее, чем у Аманды. Он вылетел из её письки под небольшим углом, а не прямо вниз, и разбрызгивался по полу.

«Я мочим пол…»

«Не беспокойтесь об этом. У нас есть полотенца. Просто выпусти это, выпусти всё наружу. Ты сделала это, девочка. Ты продержался ровно столько, сколько хотел продержаться».

Волны удовольствия, волны облегчения, волны триумфа: всё текло по телу Зефира. И вдруг ей захотелось чего-то другого. Она повернулась в руках Аманды. Они оба всё ещё мочились, хотя мочеиспускание Зефира ослабевало. Их ноги были покрыты каплями и ручейками друг от друга, совершенно смешавшись. Зефир нашёл рот Аманды и жадно поцеловал её.

«Итак, я предполагаю, — сказала Аманда после того, как поцелуй прервался, — что теперь ты хочешь сломать некоторые игрушки».

У Аманды был целый набор вибраторов. Они протестировали несколько, поверх трусиков Зефир, просто чтобы выяснить, какие из них были самыми приятными, но никогда не использовали ни одного, чтобы довести её до кульминации.

— Какой бы ты…

— Плевать, — выдохнул Зеф. «Мне это так нужно…»

«Сначала полотенце».

— Я вымою лужу позже.

— Нет, на кровать, чтобы мы могли присесть на неё.

— Быстрее, — умоляла Зефир, её руки тянулись к промежности — и не сдерживала ни капли мочи.

«Вау, милая, ты действительно этого хочешь! Вот, ложись на кровать и позволь мне…

Зефир села на полотенце и оперлась на локти, пока Аманда устанавливала вибрацию на место. Это заняло удивительно короткое время, всего несколько минут, а затем Зефир снова взорвался. Интенсивное удовольствие и давление трюма плюс целый месяц сексуального напряжения — вибратор был просто ключом к шлюзам. Под рукой Аманды ворота распахнулись.

— Ну что ж, — сказала Аманда, пока они убирались. «Должны ли мы добавить эту атмосферу к обычному послеоперационному уходу?» (Обычно после того, как Зефир пописила свою тренировку, они по-дружески обнялись.)

— Возможно, — сказал Зефир. На её лице было мечтательное выражение… но она смотрела не на Аманду.

«В следующий раз, когда вы возьмёте Эшли, у вас всё получится», — сказала Аманда, увидев это.

«Ой!»

Зефир вдруг осознала, насколько очевидно и неблагодарно она себя вела. «Мне так жаль. Хочешь поработать с вибратором?»

«Я скоро займу свою очередь, — сказала Аманда, — но не с тобой. Обычно я не отрываюсь от вас, девчонки. В душе я солист».

«Мне всё ещё жаль. Я чувствую, что должен вернуть…”

«Ты дал мне много. Выражение вашего лица, когда вы пришли? Звук твоего голоса, когда ты сказал, что сможешь сдержаться, когда ты был на грани? Это мне подойдёт».

«Спасибо, Аманда. Большое спасибо».

«Пожалуйста. А вот вам ещё кое-что».

«Какая?»

«Мой зелёный свет. Ты так хорошо провёл всё это обучение. Никакого гнева, много терпения — я думаю, ты прекрасно вписываешься в Дом Пи-Сигма-Сигма. О, и ещё одна вещь. Я не говорю это всем… но если хочешь, зови меня Мэнди. Все мои сёстры такие.

###

Далее: «Тихая ночь».

*019*2019-09-07 04:55

Вы имеете в виду три «сезона»? (Только в главе Меган и Паркер о Дне Благодарения было более трёх историй...) Я планировал это, да, но сюжет ещё не совсем ясен в моей голове. И да, сюжет начинает формироваться, несмотря на все мои усилия...

Я начал следующие две истории, но так как следующая по многочисленным просьбам связана с мочеиспусканием, мне нужно придумать, как это написать. Я надеюсь, что следующая будет интересной — с другой точки зрения.

*021*2019-09-11 03:54

Ну, ребята, вот и следующая часть. Признаюсь, я не так горжусь этим... он мог бы стать хорошим кандидатом на переписывание позже, когда кто-то больше будет мочиться. Но у него есть смачивание, как я и обещал!

###

Тихая ночь

Зефир хотел поиграть. Ей так сильно хотелось играть, что она уже замерла в предвкушении — почти до пяти — и наслаждалась полнотой, которую её тело теперь тесно ассоциировало с сексом. В частности, Зефир хотел реванша с Эшли. Их последнее состязание в удержании было намного ближе, и поцелуй, который Эш дал ей потом, был не в щёку, не в этот раз. Но Эш всё же победил, и их страсть осталась неудовлетворённой. По крайней мере, не так, как хотел Зеф.

Однако Эшли отсутствовала, играя в мяч. Белла танцевала. Аманда работала в кабинете, поэтому с ней не было практики. Кроме того, Зефиру было немного скучно с их сеансами. Аманда была такой милой и таким хорошим тренером, но Зеф не хотел ложиться с ней в постель.

Келли? Она не была Эшли, но было бы здорово снова провести ночь в комнате Келли. Или, может быть, Софи? На Софи была миленькая юбочка, и, честно говоря, не пора ли Зефу познакомиться с ней поближе? Если бы только девушка не была такой застенчивой…

«Кто-нибудь хочет поиграть сегодня вечером?» — спросил Зефир у обеденного стола. Она посмотрела на Софи, которая покраснела и посмотрела вниз, а затем оглянулась, застенчиво улыбаясь.

— Я упал, — сказал Келли.

— О, Келли, — сказала Софи, — я надеялась, что мы сможем сыграть вдвоём. Прошло много времени».

— Конечно, — сказала Келли. — Но только мы?

«Мммм. Как в старые времена».

«Мы можем это сделать», — сказала Келли.

Зефир расстроенный откинулся на спинку кресла. Но тут заговорил четвёртый человек за столом. «Я могла бы играть, — сказала Кари.

Зефир посмотрел на другую девушку. Она совсем плохо знала Кари. — Конечно, почему бы и нет?

После ужина и мытья посуды Софи и Келли поднялись наверх. Кари, однако, просто наполнила свой стакан водой и села на диван с телефоном в руке. Зефир сел на другом конце. — Так как мы будем играть? — спросил Зеф после нескольких мгновений молчания.

«Я холдер», — сказала Кари. — Вот об этом, правда.

«Я знаю, что ты не прикасаешься…»

— Ну, не так много, нет.

«Честно говоря, я не знаю, как вы это делаете. Я действительно жажду контакта».

— Каждому своё, правда. Кари пожал плечами. «Мне никогда особо не нравилось, когда ко мне прикасаются».

— Это какая-то травма?

«Неа! Мне это просто не нравится. Просто как тот».

— Надеюсь, вы не возражаете, если я попрошу…

«Ну, мне часто задают этот вопрос, наверное, я к нему привыкла».

— И ты тоже туз, да? Это связано?»

— У тебя сегодня полно вопросов.

«Мне жаль».

«Тебе не нужно быть. Я дам вам знать, если вопрос зайдёт слишком далеко».

«Я не хочу вторгаться в вашу личную жизнь…»

Кари закатила глаза. «Ты гей, мы обе девушки, и мы живём в одной комнате. Если вы ещё не проверили меня, я не знаю, чего вы ждёте. Но более того, всех нас объединяет любовь к подавлению основных функций организма. Если бы я беспокоился о конфиденциальности, стал бы я жить здесь?»

«Справедливо. Но на самом деле я тебя не проверяю.

«Действительно?»

«Ну, я думал, что если ты асексуал, тебе это не понравится».

«Знаете, асексуальность — это не просто ненависть ко всему сексу».

— Ну… нет, я не знаю.

«С одной стороны, это огромный диапазон. Есть асексуалы, которые занимаются сексом. Обычно потому, что им нравится доставлять удовольствие своим партнёрам, но иногда у них есть и более личные причины. Другие находят всё это просто невыносимо противным. Все эти телесные жидкости! Очевидно, это не совсем моя проблема, учитывая то, что мы собираемся сделать… Нет, для меня, поскольку я не люблю прикосновений, асексуальность на самом деле означает отсутствие секса. И для протокола, я не думаю, что они связаны, но они могут быть. Или они различны, но они питают друг друга. Что-то такое».

«Вы когда-нибудь…?»

— Когда-нибудь что?

— Пробовал секс?

«Пробовал? Однажды я попытался поцеловаться. Это было не для меня. И обычно одно предшествует другому».

Она вздохнула. «Точно так же, как секс обычно следует за любовью. Трудно найти человека, который хочет просто любви».

— Значит, ты не аромантик?

«Оооо, посмотри на тебя со словарным запасом!»

«Ну, я слышал все эти слова, я не всегда знаю, что они означают».

«Тем не менее, вы определённо заработали несколько баллов за понимание разницы. Нет, я не аромантик… но я не нашёл никого другого в сообществе асов, с которым бы я действительно общался, и я также не нашёл никого, кто мог бы отделить их любовь от их похоти. Я вполне могла бы встречаться с кем-то, кто получал удовольствие каким-то другим способом. Но это может стать грязным и нестабильным, и, кроме того, я всё равно не нашёл подходящего человека».

Кари пожал плечами. «Однако это одна из причин, по которой я здесь живу. Я могу быть один, но я не одинок. И если я когда-нибудь найду кого-то, кто действительно мог бы заниматься сексом где-то отдельно от своей любви, то жить в доме, где все остальные трахают друг друга б — я имею в виду, бессмысленно — это достойный метод».

— Ух ты, — сказал Зефир. — Надеюсь, ты найдёшь кого-нибудь.

«Спасибо. И, конечно же, если я найду кого-нибудь здесь, они наверняка поймут, что такое моча».

«Ага, а как тебе удержание, если ты туз?»

«Ну, это больше связано со стороной без касания, чем со стороной туза. В конце концов, некоторые асексуалы мастурбируют. Я пробовал мастурбацию, и я пробовал оргазмы, и, чёрт возьми, это просто много работы за небольшую отдачу. Моё тело очень тонкое, и мне нужно много тщательной работы, чтобы добраться до него. Мне действительно нужно быть в правильном настроении. Не на каждую неделю и даже не на каждый месяц — это просто такой проект».

«Интересно. Значит, холдинг?..

«Холдинг — это не так весело. Это сложная раздражающая часть перед весёлой частью. Нет, самое интересное для меня — это отпустить».

«Ах, да. Эта часть такая милая».

«Мммм. Часто другие говорят, что это похоже на небольшой оргазм сам по себе, верно? Ну, так как я с трудом получаю регулярные оргазмы, удерживание очень долго, а затем отпускание - это мой оргазм. По крайней мере, самый простой».

— Но тебе не нравится держаться?

«Я привык к этому, и у меня это хорошо получается, но это просто наращивание, вот и всё. Чем дольше ожидание, тем больше и лучше будет релиз, так что это того стоит».

— Значит, ты просто ждёшь и ждёшь, а потом решаешь отпустить?

«Иногда. Но на самом деле в наши дни лучше всего, когда я не решаюсь — когда я просто начинаю писить, нравится мне это или нет, где бы я ни был».

Зефир подняла брови. — Разве ты не будешь иногда мочиться в штаны?

«Много раз! И почему бы нет? Я просто бросаю штаны в стирку потом. Это небольшая цена за то, чтобы получить реальную сделку. Подумайте об этом: если я обмочился в штаны, то я действительно больше не мог их держать, не так ли?»

«Полагаю, что так».

«Но иногда забавно делать это и голым. И иногда я действительно добираюсь до туалета или ещё куда-то».

— Хочешь, я тоже помочусь в штаны?

«Вы хотите? Ты делаешь, девочка.

«Я бы чувствовал себя так, как будто мне снова исполнилось три года».

Кари пожал плечами. «Ну, когда я намочил, я точно знаю, что не смог бы больше сдерживаться. И это делает фактическое мочеиспускание ещё приятнее».

«Я думаю, когда вы смотрите на это таким образом…»

«О, и ещё одно — я не Эшли. Если и есть какая-то конкуренция, то только со мной».

— Так что ты хочешь, чтобы я сделал?

Кари пожал плечами. «Действительно, давай просто поболтаем. Держите его, пока мы не сможем больше его удерживать».

— А потом нам в штаны пописили?

— Это мой план.

Что за чёрт. Она права, мы все и так достаточно странные… что ещё? «Я попробую».

«Ты уверен?»

«Ага. Я хочу попробовать это, прежде чем я снова ударю».

— Круто с твоей стороны, Зеф, — сказала Кари.

«Насколько ты полон?»

«О, наверное, пять…»

— Я приближаюсь к шести.

«Ммкей!»

И с этими словами Кари вернулась к своему телефону.

— Эм…

«Ага?»

«Я никогда раньше не мочился намеренно. Или — вы понимаете, что я имею в виду. Никогда не ставлю себя в положение, чтобы сделать это».

«Это полностью «случайно намеренно» ситуация».

«Ага. Тем не мение. Я имею в виду… какой-нибудь совет?

— О, да, верно. Ты не против мочиться именно в эти шорты и трусики? Потому что, если они особенные, возможно, ты захочешь измениться. Я и раньше мочил эти джинсы, для меня это не имеет большого значения».

— Нет, это не особенно приятно.

«Тогда это должно подойти тебе. Теперь это просто вопрос времени».

Вскоре Зеф обнаружил, что ей стало скучно. Одно дело бороться за контроль над собственным мочевым пузырём, но, похоже, ничего другого; Кари был довольно тонким держателем. В конце концов Zephyr сломался и запросил обновление.

«Мне сейчас шесть или семь», — сказала Кари.

«Эм, не могли бы вы… вы знаете… описать это?»

«О, чёрт возьми, я никогда не был хорош в этом».

— Ну, я просто не вижу, чтобы ты что-то делал.

«Зачем тебе это нужно? Я сказал тебе, где я нахожусь.

«Эм-м-м…»

Кари зло ухмыльнулась. «Ты хочешь, чтобы тебя что-то возбудило, не так ли? После всех этих разговоров о том, что я не хочу сексуализировать асексуальную девушку…

Зефир покраснел свекольно-красным. «Думаю, да. Мне жаль».

«Я не против, чтобы ты завёлся, я просто не знаю, как это сделать! Я бы описал это, но на самом деле всё это довольно банально: мне действительно нужно идти. Здание давления. Становится интенсивным. Но я могу держать его. Что ещё тебе нужно? Потому что, возможно, это всё, что у меня есть».

— Сойдёт, — сказал Зеф. Какими бы резкими и несексуальными ни были эти слова, они действительно немного возбудили её.

К вечеру Зефир начал сожалеть, что вообще согласился играть с Кари. Это было просто скучно: девушку, казалось, совершенно не беспокоил её наполненный мочевой пузырь, и она даже не казалась особенно заинтересованной в разговоре. Всё, что она делала, это смотрела в свой телефон. Даже её дыхание казалось спокойным. И, конечно же, никакого секса…

Затем Кари сделала долгий судорожный вздох и схватила себя за промежность. Она осторожно поднялась с дивана и пошла — нет, ковыляла — на кухню.

— Вау, — сказал Зеф, вставая и следуя за ней. — Ты вдруг почувствовал это? Внезапное движение, безусловно, затронуло её мочевой пузырь. Она скрестила ноги.

— Нет, — сказала Кари сдавленным голосом. «Я чувствовал это всё это время. Но лучший способ удержать его — отвлечься от него. Чтобы просто оставаться супер холодным. Я могу это сделать — до определённого момента. И я просто попал в эту точку».

«Действительно? Это лучший способ?»

— Что, ты никогда не видел ту серию «Разрушителей мифов»?

— Э… может быть, и нет.

«А ты би девушка, которая любит держать его в руках? Для стыда. Тотальный красный свет. Вы не можете быть сестрой Дома Пи-Сигма-Сигма, пока не увидите, как Кари Брайон танцует с мочой. Во всяком случае, они показали, что лучший подход — быть как можно более непринуждённым. Практически дзен-медитация».

Кари на мгновение закрыла глаза.

«Я так больше не чувствую дзен».

«Где ты?»

«О, абсолютно девятка».

— Мне восемь, — сказал Зефир. «Я никогда бы не подумал о том, чтобы быть по-настоящему спокойным и неподвижным в качестве удерживающей техники».

«Это потому, что для тебя дело не в холдинге», — сказала Кари. Она наклонилась вперёд, зажав руку между ног. «Речь идёт о сексе. Вы должны быть возбуждены во многих отношениях. И это спектакль. Ты должен танцевать, потому что тебе нужна публика».

— Это определённо правда, — признал Зефир. «По крайней мере для меня. Но если подход мастера дзен — лучший…

— …Тогда почему я им не пользуюсь? Потому что я ударился о стену. В конце концов, мой мочевой пузырь кричит на меня так громко, что всё моё рациональное мышление рушится, и я снова веду себя, как отчаявшийся четырёхлетний ребёнок».

Кари выпрямилась, скрестила ноги и снова наклонилась вперёд. А потом она хмыкнула. Вы не могли бы описать это как стон или стон или что-то даже отдалённо сексуальное. Но всё равно было удивительно слышать. Это было ворчание девушки, находящейся на грани, и она сопротивлялась всеми клочьями мышц, которые у неё были.

Зефир должен был признать, что было довольно волнующе видеть Кэри в таком бешенстве. Но она также должна была признать, что другая девушка была права. Для неё это действительно было связано с сексом. Она не могла не желать, чтобы Кари была немного бюстальнее или носила более свободную рубашку, чтобы Зефир мог видеть сиськи. Она не могла не пожелать, чтобы она могла взять Кари на руки. И, честно говоря, она не могла не желать, чтобы Кэри была Эшли. Или Келли. Или Белла. Или Софи. Всем, кого заинтересовал бы язык Зефира вскоре после того, как он пописил (или незадолго до этого!). Любой, кто был бы заинтригован, если бы Зеф снял с неё рубашку.

Кари снова хмыкнул. И опять. Глаза её были зажмурены, лицо — гримасой, ноги — спутанным узлом. — Ненадолго, — выдавила она.

Зефир оценила своё тело. Ей всё ещё нужно было скрестить ноги, но, очевидно, её тренировки с Амандой действительно окупились: она всё ещё была на восьмёрке и не слишком волновалась. Вскоре ей нужно было ещё больше сконцентрироваться, но сейчас она могла наблюдать за Кари.

Сексуальная она или нет, но это всё равно была впечатляющая борьба… но Кари неизбежно проиграла.

Девушка в этот момент раскачивалась, полностью согнувшись. Внезапно раздалось шипение, которое через секунду оборвалось. Затем ещё один. Кари отвернулась от Зефира — возможно, непреднамеренно, свободной рукой она схватилась за столешницу, — которая подставила Зефиру свою одетую в джинсы попку. Образовалось тёмное пятно. С каждым коротким резким шипением пятно росло. У него почти появился пульс. Затем открылись шлюзы.

Кари застонала. На этот раз это звучало сексуально. Во всяком случае, приятно. Интенсивно приятно. Это был звук, который Зефир слышал только из глубин секса, пиков кульминации. Теперь ничего из этого не было, просто чистое блаженство, вызванное эндорфинами. Она продолжала стонать, медленно спуская мочевой пузырь в штаны. Даже при полном разливе она опорожнялась долго. Но тогда она многое держала. Штанины её джинсов выглядели так, будто по ним попал пожарный шланг, а она ещё даже не закончила.

Вид и особенно звук мочи Кари вызвали приступ отчаяния в собственном мочевом пузыре Зефира. С ней пришла мысль: Сделай это сейчас, пока она не смотрит. В противном случае вы никогда не сможете начать. И тебе нужен зелёный свет Кари…

Она пыталась. Она конечно старалась. Но она не могла начать, даже несмотря на то, что наводнение Кари всё ещё шло всего в нескольких футах от неё. Её запреты были слишком сильны… по крайней мере, сейчас.

— А-а-а… — сказала Кари. Она медленно выпрямилась и прислонилась спиной к столешнице. «Этого стоило ждать. Этот момент, когда ты наконец отпускаешь».

Она взглянула на Зефира. Её взгляд легко можно было спутать с сексуальным, даже с соблазнительным, но Зеф знал лучше. «Как дела?» — спросил Кари.

— Восемь или девять, — сказал Зеф, — но… я не мог пописить.

«Ты пытался?»

— Ага.

— Что ж, неудивительно. Я никогда не могу намочить штаны преднамеренно, только случайно. Чистая потеря контроля. Я не знаю, как это делают профессионалы. Я бы сказал, просто подождите, пока ваш мочевой пузырь не возьмёт верх».

«Не знаю. Когда ты смотришь… Я действительно не мог отпустить себя сам, не с другими людьми…»

— Тогда зачем быть рядом со мной? — спросил Кари. «Мне понравился разговор, но, что касается меня, я получил то, за чем пришёл сюда. Делай всё, что тебе удобно».

— Э-э… тогда я, пожалуй, пойду в ванную…

«Хорошо! Веселиться. Я должен очистить свою лужу. О, и Зефир?

«Ага?»

«Вы получили мой зелёный свет. Вы поняли это, как только сказали «аромантичный».

«Значит, мне не обязательно смотреть, как Кари Брайон танцует с мочой?»

— О, ты обязательно должен. Но не за мой голос».

Зефир ухмыльнулся. «Спасибо!»

И побежала наверх.

Оказавшись в туалете, она по привычке расстегнула шорты — и помедлила. Ей не нужно было мочиться. Кари почти наверняка было всё равно, так или иначе. Но Зеф сказал, что она попробует. Так что она действительно должна.

Она пошла на компромисс. Шорты слетели, как и всё, что было выше талии, но трусики остались. Она вошла в душ. Через некоторое время она включила воду. Ей представилось, что она на пляже, умывается водой из озера, в бикини…

С этой картинкой в ??её голове это было легко. И это было облегчением.

Однако, когда она стояла под душем, а моча стекала по её ногам, она сразу поняла, что мочиться не для неё. Мне было совсем не плохо. Но Кари была права: для Зефа объятия, отчаяние и мочеиспускание были связаны с сексом. Ей нужно было раздеться почти догола, потому что для неё раздевание и демонстрация своего тела было большой частью удовольствия. И ты не мог быть голым и мокрым одновременно.

Что ей действительно было нужно, так это показать кому-нибудь, что она писает.

