Конкурс писателей Омораси, май 2022 г. – Приём заявок

Автор: WiiGuy86

*000*2022-06-08 04:31

Спасибо всем за участие! Вот материалы. Я попрошу судей ранжировать истории по порядку и представить эти оценки до 15 июля. Я подсчитаю совокупный рейтинг каждой истории, и победит история с наименьшим номером.

###

Вот материал PeeHour:

Псссссссссссс.

В её ушах зашипел горячий выпуск давления.

Фиби оглянулась через плечо: автобус только что остановился на полосе рядом с ней. Она уже сидела на этом красном свете больше минуты. Белые костяшки пальцев вцепились в её руль, колено вибрировало, а левая нога подпрыгивала вверх и вниз по полу машины.

Поторопитесь… она простонала. Лучше бы в этом месте была чёртова ванная... Направляясь в местную сауну, Фиби ушла сразу после смены хозяйки на неполный рабочий день в ресторане на другом конце города. Это была не лучшая работа, но она наполняла её карманы ровно настолько, чтобы покрыть расходы на жизнь во время учёбы в колледже. Однако многолюдная спешка к обеду не позволила ей найти возможность проскользнуть в ванную, а более масштабный, чем обычно, показ вынудил её задержаться почти на полчаса после запланированной смены. Фиби пришлось бежать из закусочной, как только она закончила работу. Она не могла пропустить встречу в сауне: подруга неделями беспокоила её, воспользовалась ли Фиби бесплатным билетом, который она ей дала.

Фиби было наплевать на то, чтобы сидеть в душной комнате. Всё, что ей сейчас нужно, это доступ в туалет. Всё ещё в форменных брюках с работы, узкие чёрные джинсы и ремень с пряжкой врезались прямо в выпуклость её мочевого пузыря. Она решила, по крайней мере, воспользоваться продлённым красным светом, потратив время на то, чтобы ослабить ремень - ровно настолько, чтобы дать мочевому пузырю дополнительный дюйм передышки.

Ааа… она вздохнула. Это должно задержать меня ещё немного... Как только загорелся зелёный свет, Фиби вжала педаль газа в пол и тут же ускорилась, вылетая из ворот, как скаковая лошадь. В конце концов, ей пришлось ссать как одна. Выхлопные газы её подержанной машины тянулись за ней по следам, туманные облака снова дразнили её от пункта назначения.

Когда Фиби наконец въехала на парковку, её плечи поникли, и она тяжело вздохнула. Всего в нескольких шагах от ванной её тело расслабилось. Однако, когда её моча быстро поползла прямо к краю отверстия, Фиби резко напряглась и сжала мышцы. — Дерьмо! — пробормотала она. Она внимательно осмотрела промежность своих чёрных рабочих брюк и с облегчением не увидела никаких следов влаги. Затем она осторожно открыла дверцу машины и вышла на тротуар. Она открыла заднюю дверь, чтобы взять свою сумку на шнурке, и старательно наклонилась, чтобы сделать это, ножи давления вонзались в её чрезмерно раздутый орган. Фиби вздрогнула, но смогла забрать свою сумку, не жалея ни капли. Всего лишь короткая прогулка внутрь отделяла её от облегчения. Она выборочно планировала каждое движение — если двигаться слишком быстро, она может протечь. Казалось, она медленно и неуклонно восстанавливала самообладание, пока шла к входной двери. Перед ней в очереди стояли всего три человека. 

Взглянув на часы, Фиби заметила, что её прибытие было запланировано. вовремя. Она решила, что сначала зарегистрируется, чтобы гарантировать себе место, прежде чем уйти в туалет. Уверенная в том, что она уже пересекла финишную черту, Фиби повернулась к станции с бесплатной ледяной водой. «Может быть, лучше выпить жидкости, прежде чем я потею и испражняюсь», — подумала она.

Вскоре очередь сократилась до одного парня перед Фиби. Она только что сделала последний глоток из второй чашки, прежде чем подслушала разговор парня с клерком. «Извините, мэм, но в раздевалке есть туалеты?»

Уши Фиби насторожились. Эта информация касалась её. Но ответ кассира поверг её в панику. «К сожалению, сэр, нашу сантехнику сейчас ремонтируют после вчерашнего прорыва трубы. Раздевалки по-прежнему доступны для переодевания, но мне жаль, что сама зона туалета в настоящее время закрыта для публики».

Фиби застыла на месте. Её пальцы онемели, и пластиковый стаканчик упал на землю. — О, эм, всё в порядке… — произнёс парень, его голос заикался, словно пытаясь скрыть разочарование. Он поплёлся к раздевалкам, оставляя Фиби пустое место.

Фиби просто смотрела вперёд, в неизвестную бездну. Её чувства стали остро ощущать тяжесть мочевого пузыря, которая, казалось, теперь тянула её вниз по полу. Вихрь пятен и пятен окружил её, когда её голова начала покачиваться. Что это был за звук? Это слова?

«Мэм? Вы готовы зарегистрироваться?» — раздался голос клерка.

Фиби вырвалась из отчаянного оцепенения. Она подумывала развернуться и уйти, но сегодня вечером она встречалась со своей подругой — что, если она спросит о билетах в сауну? Мозг Фиби вспомнил её тренировки по лёгкой атлетике – во время них ей редко приходилось писить в туалете, её тело выпотевало большую часть выпитой воды. Возможно, сауна будет работать так же. Могу ли я просто выпотеть мочу? Вот как это работает? Фиби задумалась про себя.

После мысленного размышления Фиби шагнула вперёд. Её пальцы порылись в сумке и вытащили оплаченный билет. — У меня-у меня назначена встреча? И этот бесплатный пропуск? Ответила Фиби, её голос был напряжённым, но он пытался изобразить вежливость.

«Ах, да», — чирикнул клерк. «Как раз к нашему последнему сеансу. Этого хватит на получасовое парение. Хотя мы не рекомендуем вам оставаться там всё время, обязательно…

— Спасибо, — перебила Фиби, — мне просто пойти сюда?

Клерк на мгновение нахмурилась, прежде чем вновь обрести свою обязательную улыбку. «Да, мэм, раздевалки слева от вас. Сауна находится в коридоре.» Продавец вручил Фиби ключ от шкафчика, а затем продолжил: — Кроме того, могу ли я спросить, вы когда-нибудь были здесь до…

Фиби не дала ей закончить. Она уже прошла через дверь раздевалки прежде, чем служащий успел произнести последнее слово. «Давай поторопимся и покончим с этим», — сказала себе Фиби. Однако её внутренний воодушевляющий разговор мало что сделал для облегчения пульсирующего давления в мочевом пузыре. Фиби лихорадочно вывернула ключ от своего временного шкафчика. Она бросила туда свой телефон, ключи и кошелёк, а затем выдернула из сумки купальник, а затем бросила и его. В сауне совместного обучения все посетители должны были носить купальники под полотенцами. По крайней мере, у меня здесь есть немного уединения, подумала она, стягивая с себя рубашку рабочей формы с воротником. Затем она расстегнула ремень и молнию – оба действия принесли ей ещё одну каплю столь необходимого облегчения. Затем Фиби сняла штаны и тоже засунула их в шкафчик. Теперь только её трусики. Она лениво сняла нижнее бельё. Однако нагота её тела, должно быть, сигнализировала её мозгу, что пора уходить.

Тёплый поток хлынул на неё и обрушился на неё. за стенами, собираясь убежать, но тут кулаки Фиби прижались к её интимным местам, и она сжала их изо всех сил. Колени её подогнулись, тело подогнулось. Она сгорбилась и поморщилась, её голова наклонилась к полу, а зубы и веки сомкнулись. Глубокие вдохи вырывались из её лёгких, пока она, наконец, не обрела полный контроль. На секунду оцепенения было в её пользу, и Фиби поспешила натянуть плавки от бикини. Ментальный барьер одежды, даже тонкая ткань плавок бикини, давали Фиби достаточно сил, чтобы удерживать её.

Захлопнув шкафчик, Фиби схватила полотенце для тела и отдельное полотенце для волос поменьше, завернувшись в оба. Затем она вышла из раздевалки и пошла по коридору. «Я могу это сделать, я могу это сделать, я могу это сделать», — повторили её мысли. Она открыла дверь, и её приветствовала стена белого пара. Ух, я ничего не вижу... внутренне жаловалась она. Она прошаркала в маленькой комнате и села, скрестив пальцы, чтобы случайно не сесть на колени к незнакомцу. Впервые за день удача ударила, когда её задница беспрепятственно ударилась о деревянную скамейку. Тем не менее, переход из положения стоя в положение сидя вызвал ещё одну волну болезненного давления, прошедшую по нижней части живота. Она скрестила бёдра друг на друге – её ноги напоминали скрученный крендель.

«Хорошо, а как долго оставаться здесь социально приемлемо?» — спросила себя Фиби. Пар медленно успокоился, обнажив и её окружение, и её собратьев по сауне. В середине комнаты стоял ящик с обжигающими камнями, из которых шёл пар. Двое других мужчин и две женщины растянулись на разных местах в комнате. Пожилой джентльмен, две женщины лет 30-40 и мужчина примерно её возраста — тот самый парень, который стоял перед ней в очереди и спрашивал о ванной. Она не могла не заметить, как конденсат скользит по его подтянутым рукам. Подсознательно Фиби выпрямила спину и сжала руки, прижимаясь к груди и подчёркивая грудь, прикрытую бикини. Двое двадцати с лишним лет встретились взглядами – Фиби удерживала зрительный контакт в течение секунды, прежде чем отвести зрачки в сторону, и на её губах появилась ухмылка. Однако очередной резкий укол отчаяния прервал её невербальный флирт. Её ухмылка сменилась дрожью.

«Кто-нибудь против большего количества пара?» — спросил пожилой джентльмен. Когда ему ответила только тишина, он наклонился вперёд, схватил кувшин с водой и вылил её на раскалённые камни. В комнату ворвались клубы водяного пара. «Хорошо, последний бой, прежде чем я закончу», — объявил он.

Несмотря на неловкость пребывания в окружении полураздетых незнакомцев, Фиби пришлось признаться самой себе, что дымящаяся аура действительно производила заманчивое ощущение. Если бы она не была на грани взрыва, ей бы это действительно понравилось. Ей хотелось сдаться и расслабиться в успокаивающем паре, но Фиби знала, что потеря бдительности наверняка приведёт к несчастному случаю. Она просто сидела неподвижно и прямо, обернув полотенце вокруг бёдер. Она попыталась сесть на сиденье и сменить положение, но, наклонившись вперёд, почувствовала, как капля упала на плавки её бикини.

Дерьмо! она внутренне кричала. Её ноги сжались друг вокруг друга, ногти впились в деревянную скамейку. Она отгоняла любую другую мочу. Тем не менее, падение напомнило ей о её хрупком затруднительном положении. Она подождала несколько секунд, прежде чем повторить попытку — ещё одна крошечная струйка. Её зубы почти превратились друг в друга. Она задержала дыхание и сосредоточила все свои силы на том, чтобы остановить поток. Ей это удалось, но этот успех пришёл с осознанием того, что любое движение приведёт к новой утечке. У неё не было возможности выбраться отсюда сухой — теория пота, очевидно, была всего лишь ложной надеждой, выстрелом в темноту.

Через несколько минут пожилой джентльмен застонал и встал, выходя из сауны. Фиби проверила таймер над дверью — прошло пять минут. Ей пришла в голову идея. Если бы она смогла пережить всех остальных в комнате, это дало бы ей возможность незаметно справить нужду. Наверняка влажная среда скроет лужу мочи, по крайней мере, одну достаточно маленькую, чтобы дать ей достаточно облегчения, чтобы поехать домой? Фиби знала, что на данный момент у неё не было другого выбора. Глубоко вздохнув, она держалась, молясь о терпении, надеясь продержаться.

Прошло ещё несколько минут. Стрелки таймера лениво двигались по циферблату. Фиби чувствовала себя статуей, застывшей и неподвижной в дымке. Пальцы её ног сжались, а глаза остались закрытыми. Она на мгновение открыла их, чтобы посмотреть, вышел ли кто-нибудь ещё. Нет, всё ещё трое незнакомцев. Её глаза снова встретились с взглядом молодого парня, прежде чем закрыться. Фу. «Пожалуйста, не перед ним», — мысленно взмолилась Фиби.

Щелчок двери заставил Фиби снова открыть глаза. Она заметила, как одна из других женщин выходила. Это зажгло искру надежды в груди Фиби. Я МОГУ сделать это, два позади, два осталось.

Псссшшшшшшшшшш. Шипящее шипение. Фиби запаниковала, схватившись между ног, чтобы убедиться, что звук исходит не от неё. Она почувствовала влагу, но с облегчением предположила, что это был просто пот. Она подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть оставшуюся женщину, сидящую обратно, а из камней поднимается фонтан пара. Фиби вздохнула с облегчением, но, судя по пульсации мочевого пузыря, знала, что это ещё далеко не конец. После того, как облака рассеялись, другая женщина наконец встала и вышла. Один, чтобы идти. Так близко!

Фиби просто нужно было пережить ещё одного человека. 1 на 1. Она взглянула вперёд, на своих конкурентов. На этот раз он не ответил на взгляд. Вместо этого его лицо сжалось, глаза закрылись, а щёки скривились. Его ноги дрожали, они были близко друг к другу, несмотря на достаточно места, чтобы раздвинуться. Казалось, ему некомфортно. Ему тоже нужно… Фиби сглотнула. Что, если бы у него была та же идея, что и у неё? Чувство страха разлилось по её телу, смешиваясь с опасной дозой отчаяния. Если то, чего она боялась, было правдой, она сидела посреди поля битвы среди войны на истощение. Фиби вздохнула и взяла себя в руки. Она должна была победить.

Каждая секунда была годом, каждая минута — вечностью. Фиби никогда раньше не чувствовала ничего подобного: её тело охватила смесь онемения и боли. Её раздутый мочевой пузырь начал давить на другие органы. Его ноющая пульсация начала перерастать в бремя, которое было слишком больно нести. Когда клуб пара временно заблокировал линию обзора между ними обоими, Фиби быстро сунула руку под полотенце. Её пальцы медленно приближались к женскому капюшону, физически удерживая себя. Это действие принесло не такую большую помощь, как надеялись, но достаточную, чтобы Фиби не отказалась от борьбы.

Фиби закрыла глаза и попыталась представить себе счастливые мысли – или любую мысль, которая могла бы отвлечь её от этой боли. Однако её мозг мог сосредоточиться только на мучительных болях в животе. Её глаза на долю секунды приоткрылись, чтобы увидеть дымящиеся камни. Стиснув зубы, она не могла не сравнить это отчаянное ощущение с теми же самыми обжигающими камнями, застрявшими в её мочевом пузыре. Её голова начала раскачиваться, разум закружился. На периферийном поле её зрения образовались пятна и пятна. Сквозь размытое зрение она взглянула на таймер – прошло 24 минуты. Как это было так долго? Фиби могла поклясться, что прожила в этой сауне 24 жизни. Кончики её пальцев заметили горячий оттенок влаги, образовавшийся между её ног. К слезам присоединился пот на её веках. Фиби знала, что конец близок, и ей лучше сдаться.

Однако шаркающие звуки прервали её уступку. Она взглянула вперёд – её товарищ по сауне наклонился к камням, одной рукой сжимая промежность, а другой наклоняя кувшин. Фиби почувствовала, что время замедлилось: вода, выходящая из кувшина, падала медленнее, чем капля мёда. В эту долю секунды Фиби нашла хитрое решение своего затруднительного положения. Ей пришлось действовать быстро. Время вернулось в норму, гравитация быстро потянула поток воды вниз на камни. Как только появился первый выброс пара, Фиби принялась действовать. Она сдёрнула с головы махровую шапку, скомкала её в руках и засунула между ног так, что она плотно прижалась к её паху. Она поправила полотенце на бёдрах, убедившись, что оно обёрнуто вокруг неё таким образом, чтобы не было видно области промежности. Она вернулась в прежнее положение как раз в тот момент, когда между ней и парнем открылось окно пара.

Его дискомфорт не исчез, и он тоже. Но Фиби это больше не волновало. Ей больше не нужно было побеждать – она переписала правила. Глубоко вздохнув, Фиби откинулась на деревянной скамейке и впервые с тех пор, как сидела в сауне, позволила себе расслабиться. В конце концов она уступила требованиям своего мочевого пузыря – переутомлённый, опухший орган восхитительно сдулся, выплеснув дымящуюся горячую струю мочи прямо в плавки бикини Фиби. Её разум казался невесомым, её мозг парил над ней. Чистое экстатическое облегчение теперь пульсировало по её венам, избавляя тело от примеси боли. Тёплая жидкость продолжала хлынуть наружу, впитываясь в комок полотенца. Впитывающая ткань приняла свой дар, но вскоре не смогла справиться с избытком жидкости. Фиби это не волновало – она уже погрузилась в состояние эйфории. Её кожа стала сверхчувствительной, наслаждаясь покалывающим ощущением тепла и успокаивающим паром. Её поры открылись, вытесняя сдерживаемое давление. 

Тем временем река Фиби продолжала течь, пока пропитанное полотенцем больше не выдерживало. Переполненная моча впиталась в её большое полотенце на бёдрах, последняя линия защиты, блокирующая мочу со скамейки. Фиби уже могла бы остановиться – она достаточно ослабила давление. Но она не хотела останавливаться. Она оставалась расслабленной до тех пор, пока из неё не вытекла последняя капля мочи. Даже тогда она надавила, выдавив ещё несколько случайных рывков.

Когда всё было закончено, тело Фиби обмякло. Она легла на деревянную скамейку, сердце колотилось, волны удовольствия и расслабления текли под её кожей. Именно тогда она услышала ещё одно шипение. Она оглянулась и увидела, как парень вылил остатки кувшина в горячие камни, всё ещё держась за себя, пока облако пара не закрыло обзор.

Фиби закрыла глаза и повернулась, чтобы лечь на спину. Она подумала о том, чтобы встать сейчас, чтобы парень мог сделать то же самое, что и она, но она не была на 100% уверена, что он в таком же отчаянии, как и она. Несмотря на это, Фиби ещё не была уверена, что сможет вообще встать. Её тело всё ещё было изнурено последствиями жестокой битвы. Прежде чем нынешнее облако пара успело выдохнуться, появилось ещё больше. Затем Фиби заметила шипение и шипение — на камни попало ещё больше воды. Но разве парень уже не вылил остатки воды? В недоумении Фиби села и уставилась на камни. Густой слой белого пара закрывал ей обзор, но она могла различить силуэт парня, стоящего над камнями. Клубок пара улетучился, предоставив Фиби возможность ясно видеть сидящего парня, его пальцы поправляли пояс его плавок.

Он только что… Фиби сидела в недоумении. Этот парень только что нассал на камни? Фиби не могла судить после того, что она только что сделала. Её задница всё ещё лежала в луже, которую она же и создала. Она подумала о том, чтобы спросить, но прежде чем она успела, прозвенел таймер.

«Ну, думаю, время вышло», — заявил парень.

— О, эм, да, — пробормотала Фиби. Она встала, а затем покраснела, увидев свидетельство своего поступка в виде тонкой лужи на деревянной скамейке.

"Ты нуждаешься в этом?" Парень потянулся вперёд и протянул полотенце.

— Ох, спасибо, — согласилась Фиби. Её лицо покраснело горячее воздуха. Она вытерла лужу достаточно хорошо, чтобы она смешалась с потом. Когда они оба вышли на прохладный воздух комнатной температуры, парень прошептал Фиби: «Да, давай промолчим о том, что мы сделали. Думаю, мы оба думали, что ванная будет открыта, да? Он улыбнулся и добавил: «Кстати, меня зовут Стивен».

Слова подтвердили предположение Фиби — этот парень действительно справлял нужду на камни, создавая собственную мочу-пар. И он заметил, что Фиби просто обмочилась там, где сидела. Она, двадцатилетняя студентка колледжа, обмочилась. Всё ещё охваченная нервозностью, смущением и неверием, Фиби смогла лишь издать слабый писк: «Эм, я Фиби…»

Парень тепло улыбнулся. «Ну, увидимся!» Затем он направился в мужскую раздевалку. Фиби пошла в женскую раздевалку и снова переоделась в рабочую одежду, сложив мокрое полотенце в предназначенную для этого корзину.

Когда Фиби вернулась к своей машине, она просто сидела на водительском сиденье, глядя вперёд в никуда. Она всё ещё едва могла осознать, что только что произошло. В голове у неё роились запутанные мысли. Звонок в телефоне вернул её в реальность.

Сообщение от её подруги гласило: «Привет, как прошла сауна?»

Фиби на мгновение задумалась, прежде чем напечатать свой ответ. 'Это было потрясающе! Лучше, чем ожидалось - настоящий опыт. Думаю, сделаю это ещё раз :)»

Фиби нажала «Отправить» и посмотрела вперёд, на её губах заиграла улыбка. Она не лгала.

###

Вот материал секретомоакта:

Вот моя заявка на конкурс. В нём используются персонажи из моего продолжающегося рассказа «Охранник», но я думаю, что его легко можно читать как отдельное произведение.

***

Брайс отвёз Кеннета к Элизабет, чтобы узнать, может ли она или другие медики помочь ему немного облегчить мочеиспускание. Кеннет был взволнован, но в то же время обеспокоен. Он не любил говорить о своей… проблеме. Однако всё за него говорил Брюс. Он описал – немного СЛИШКОМ гордо, по мнению Кеннета, – как он понял, что все проблемы, с которыми боролся Кеннет – его застенчивый мочевой пузырь, его гнев, его кошмары – возникли из-за того, что что-то не так в его голове. «Поскольку все эти плохие вещи случились с ним, когда он был ребёнком, я думаю, что это сделало его больным. Но только в его мозгу. Итак, если вы дадите ему какое-нибудь лекарство, которое это исправит, у него больше не будет этих проблем, верно?»

Элизабет сначала не ответила. Она уже подозревала, что проблема с мочевым пузырём у Кеннета не имела физической причины, и знала, что такие вещи, как ночные кошмары и гнев, происходят изнутри мозга… Все это знали. Брайс был совершенно прав, предположив, что все проблемы Кеннета возникли в его голове, но его предположение, что существует «лекарство», способное их исправить…

Элизабет знала, что существуют определенные… учреждения, куда люди обращаются, когда у них возникают проблемы с мозгом. Их тоже обычно отправляли туда против их воли. И не без оснований. Элизабет не считала, что что-либо, происходящее внутри этих мест, заслуживает названия «лечение».

Когда Элизабет была моложе, одного из её соседей семья отправила в такое учреждение. В конце концов он вернулся полностью изменившимся… Но уж точно не «лучше». Когда она увидела его в следующий раз, у него на голове был шрам, и он представлял собой оболочку человека с затуманенными глазами и вялым. Когда она спросила, что случилось, он неопределённо пробормотал о ударах электрическим током. Больше она никогда не видела этого соседа.

— Брайс, — сказала Элизабет. «Есть… условия для людей с проблемами внутри мозга, но…»

— Значит, мне просто нужно отвезти туда Кеннета?

— Нет, — твёрдо сказала Элизабет. "Нет нет. Вам определённо не следует этого делать. Что происходит в тех местах… Кеннет оттуда не вернётся».

"Что?" – спросил Кеннет. «Они держат там людей навсегда?»

Элизабет покачала головой. «Они… в конце концов вернутся, просто… Ладно, в этих учреждениях главное, что они с тобой сделают, это привяжут тебя ремнями и казнят на электрическом стуле, возможно, они также сделают тебе операцию по удалению части твоего мозга. »

Кеннет замолчал. Он понятия не имел, как всё это должно было работать. Он пытался ЗАБЫТЬ о том, что ему причинили боль, как поможет ему СНОВА причинить ему боль?

Брайс уставился на Элизабет, тоже пытаясь понять это. Когда он вспомнил о стирающем сознание эпизоде, который произошёл в некоторых научно-фантастических книгах, которые он читал, он предположил, что, возможно, реальный эквивалент сработал лучше, чем вымышленная версия. — О… О, так они… Удалить те кусочки его мозга, которые ещё помнят его Отца, и тогда ему станет лучше?

«Я уверена, что они СКАЖУТ, что сделают именно это», — сказала Элизабет. «И они могут даже ВЕРИТЬ, что именно это они делают, но… Я видел, как человек вернулся после этого, и я обещаю, что ему совсем НЕ стало лучше. Его проблемы не исчезли, они стали ещё хуже».

Кеннет рухнул в кресло. Когда Брайс сказал ему, что у медиков, возможно, есть способ его вылечить, он слишком сильно надеялся. Теперь его надежда была сильно обрушена на Землю. — С… Значит, я просто… Застрял? Со мной всегда будет что-то не так?

Элизабет была в растерянности. Она могла с лёгкостью перевязывать раны и лечить сломанные кости… Она понятия не имела, что делать с больным разумом. Она не могла зайти в голову Кеннета и втереть какую-нибудь волшебную мазь, которая изгонит там всю боль. Она ничего не могла для него сделать, и единственные места, которые УТВЕРЖДАЛИ, что способны излечить его боль, вместо этого просто поощряли её.

— Я… — Элизабет нахмурилась. Ей очень хотелось помочь Кеннету, и она чувствовала себя разбитой из-за того, что не знала, как это сделать. «По крайней мере, у тебя есть способы справиться с этим, не так ли?»

Кеннет полагал, что да, он мог заставить Дуайта помочь ему в туалете, он мог попросить Дуайта подержать его после кошмара, он мог пробить стену, когда злился, чтобы никто не пострадал… Но эти вещи не всегда срабатывали, и они, конечно, не ИЗБАВИЛИСЬ от его проблем. «Управлять своими проблемами» — это не то же самое, что «избавиться от них навсегда, чтобы ему никогда, никогда больше не приходилось иметь с ними дело, пока он жив». Он вздохнул и поднялся на ноги, забыв, что Элизабет всё ещё ждёт от него ответа.

Ему не следовало позволять себе верить, что лекарство действительно существует. Ему никогда не следовало позволять себе думать, что его проблемы будут решены, если он просто спросит об этом нужного человека.

– Кеннет, дорогой? — сказала Элизабет. "Ты в порядке?"

«Это… так будет всегда?» – спросил Кеннет. «Я просто застрял? Я всегда буду злиться, мне будут сниться кошмары, и я никогда не смогу… просто «уйти»?

Элизабет чувствовала себя ужасно. Обычно она могла всё ИСПРАВИТЬ! Обычно она знала, что делать, чтобы решить проблему!

«Эм… Хорошо. Итак, на той неделе, когда тебя случайно заперли в камере и ты так долго не мог… «выйти». Эм… Что ты чувствовал?

«Боль», — перечислил Кеннет. «Агония. Саффери…

— Я… я не имею в виду физически, я имею в виду внутри, — сказала Элизабет. «Похоже, что ваша проблема сильно связана с вашими эмоциями».

— Это так, — кивнул Кеннет. «Я знал это уже давно. Становится хуже, если я испытываю стресс или боюсь. Обычно я чувствую это потому, что рядом со мной есть люди, но иногда это происходит из-за чего-то другого».

«Я так и думала…» — сказала Элизабет. Теперь проблема казалась простой; Кеннет просто не мог пойти, когда был в стрессе. Его гнев и кошмары, похоже, тоже были связаны с нервами. И было совершенно понятно, что он чувствовал себя под давлением. Его детство и юность были, мягко говоря, напряжёнными. И он сразу же приступил к тренировкам, как только достиг совершеннолетия, без перерывов. А теперь выходные у него бывают очень редко.

Кеннету ни разу в жизни не представилась возможность по-настоящему расслабиться. Практически всю свою жизнь он провёл в режиме «бей или беги», всегда остерегаясь опасности.

Теперь ответ на проблемы Кеннета был совершенно ясен; Всё, что ему нужно, это побольше отдыха и спокойствия, и тогда всё будет исправлено.

Теперь... Как его расслабить?

Всякий раз, когда у Элизабет выпадал выходной, она всегда ходила в одно и то же место; баня. Массаж или отдых в сауне всегда настолько успокаивали её нервы, что, возвращаясь на работу, она всегда могла сохранять хладнокровие. Может быть, это поможет и Кеннету? «Кеннет, как ты думаешь, посещение бани поможет тебе справиться со стрессом?»

Кеннет задумался об этом. Его последняя поездка туда определённо ему очень помогла; Ему удалось справить нужду там без Дуайта, который был рядом с ним, чтобы успокоить его и заставить его сделать это, а массаж, который он получил после этого, также помог ему почувствовать себя намного лучше. «Да, я так думаю», — сказал он, но не был уверен, что Элизабет собирается там делать, и была одна вещь, которая, как он знал, НЕ помогла бы ему расслабиться. «Просто… Не в местах для купания. Я не хочу... Не при посторонних, понимаешь?

«Всё в порядке», — сказала Элизабет. «Я подумал, что мы могли бы просто пойти на массаж или провести время в сауне. Они дадут тебе халат, чтобы ты мог надеть его, пока ты там».

— О, тогда всё в порядке, — кивнул Кеннет, хотя и думал, что даже халат покажется ему немного странным. Он так привык, что другие люди видели его только в форме… Дошло до того, что многие люди даже не могли представить его без неё.

«Отлично», — сказала Элизабет. «Мы можем поехать в эти выходные; Да, и не забудьте заранее выпить много воды. Поверьте мне. Если вы этого не сделаете, пар просто вызовет у вас сильную жажду, вместо того, чтобы помочь вам расслабиться».

***

В субботу утром, перед отъездом, Кеннет прислушался к предупреждениям Элизабет и позаботился о том, чтобы выпить столько воды, сколько смог. Обычно, если он испытывал жажду и ему приходилось проглотить много воды перед выходом на улицу, его охватывал ужас при мысли о том, что вся эта жидкость вскоре растянет мочевой пузырь, который он не сможет опорожнить. Но раньше он успешно писил в бане и был уверен, что, если бы у него сегодня возникла чрезвычайная ситуация, тёплая, громкая струя одного из душа сотворила бы своё волшебство, как и в прошлый раз.

В бане Элизабет и Кеннету заранее сообщили о незначительном неудобстве; Была проблема с септиком, а туалеты не работали, пока её не починили… Вероятно, это и объясняло, почему сегодня здесь было не так много людей.

Кеннета эта ситуация не беспокоила, он всё равно не собирался сегодня опорожнять мочевой пузырь в один из туалетов. Но затем сотрудник продолжил, объяснив, что оба туалета нуждаются в тщательной уборке, поэтому он не сможет добраться до душевых кабин и там.

Элизабет повернулась к Кеннету, неуверенная, стоит ли им оставаться. Она подумала о том, чтобы спросить его, но почувствовала себя глупо. Она не питала иллюзий, что один быстрый сеанс в сауне настолько успокоит Кеннета, что он внезапно сможет помочиться в общественный туалет. Выход из строя объектов не лишил Кеннета ничего из того, что он уже потерял с самого начала.

Она снова перевела взгляд на сотрудника. «Всё в порядке», — сказала она. «Мы просто хотели провести немного времени в сауне. Пока это ещё доступно, у нас всё в порядке».

Сотрудница кивнула головой: «Да, не волнуйтесь». Она начала вести их по коридору и направила в комнату, обшитую деревянными панелями, уставленную крючками для одежды, на которых хранились тонкие белые одежды. «Во-первых, переоденься. Снимите всё и наденьте халаты», — сказал сотрудник.

Кеннет наконец начал чувствовать некоторое опасение. Он не думал… Ну, он предполагал, что эти вещи будут разделены по полу. Он знал, что все настоящие ванные комнаты… Он чувствовал себя достаточно странно, когда ему приходилось переодеваться в присутствии других мужчин! А что, если он случайно причинит Элизабет дискомфорт?

«Кеннет, всё в порядке», — сказала Элизабет, входя внутрь. «Я повернусь в другую сторону, или мы можем просто по очереди, если тебе от этого станет легче».

— О… ладно… — Кеннет кивнул, следуя за ней. — А… пока ты не посмотришь… — Он отвернулся от неё и дрожащими руками начал расстёгивать форму. Раздеваться где-либо, кроме как в безопасной своей комнате, НИКОГДА не казалось правильным. Конечно, раньше ему приходилось делать это много раз, но легче от этого не становилось. Когда он избавился от рубашки, скинул ботинки и снял носки, он съёжился, осознав, что должно произойти дальше.

Он быстро стянул штаны и почувствовал себя более незащищённым, чем когда-либо в своей жизни, стоя в незнакомом месте, одетый только в боксёры, и… «О Боже, она сказала ВСЁ, не так ли?» Он схватился за пояс. трусы, пытаясь заставить себя снять их. — Элизабет не будет искать… А она врач! Она видела… Раньше люди были обнажены, это, наверное, её даже не сбивает с толку… — Зажмурив глаза, он сдёрнул боксёры и вышел из них, немедленно прикрывая рукой область паха, хотя он и смотрел в сторону от Элизабет.

Он поспешно схватил одну из мантий и надел её, туго завязав пояс. Он всё ещё чувствовал себя обнажённым, обнажённым и незащищённым, но уже лучше, чем мгновение назад.

Элизабет раздеваться было далеко не так уж тревожно. Она боролась с этим в первые несколько раз, когда приезжала сюда, и до сих пор она ни разу не заходила в раздевалку вместе с мужчиной. Обычно группы, идущие в сауну, были больше, поэтому перед переодеванием было легко разделиться на группы мужчин и женщин. Но сегодня были только она и Кеннет…

Она не чувствовала себя такой нервной, раздеваясь вместе с ним в комнате, как ей казалось. Она знала, что Кеннет, без сомнения, сейчас потерялся в своём маленьком мире застенчивой, смущённой паники, ему даже в голову не приходило взглянуть на неё. Она даже не была уверена, интересны ли ему её роли.

Она надела халат и спросила Кеннета, готов ли он к её развороту. Когда он пробормотал «да», она так и сделала.

Элизабет никогда не видела Кеннета без формы. Даже когда он был ранен и оставался в медицинском корпусе, он настаивал на том, чтобы оставить как можно большую часть его; Когда несколько месяцев назад он повредил ногу, он остался в своей форме, позволив ей только закатать штанину, чтобы обработать его рану.

Ей казалось, что она знает, почему он так привязан к этому сейчас; Без этого он выглядел поразительно уязвимым. Без шапки лицо его выглядело круглее, большие блестящие глаза стали выразительнее. Без ботинок и небольшого прироста, который они давали, он выглядел миниатюрнее, чем когда-либо. Без подкладки на рубашке его плечи казались уже, а руки ещё тоньше. Неудивительно, что Кеннет носил свою форму, даже когда от него этого не требовалось: ему НУЖНО было чувство власти, которое она ему давала, то, как она скрывала, насколько он на самом деле мал.

Кеннет держался за обе стороны мантии, пытаясь убедиться, что она его прикрывает.

«Кеннет… с тобой всё в порядке? Если это вас слишком беспокоит, мы можем…

«Я… я думаю, что почувствую себя лучше, когда мы действительно начнём», — сказал Кеннет.

Итак, что они и сделали: вошли в главную комнату сауны, ещё больше деревянной отделки и несколько мест, где можно присесть и отдохнуть. Кеннет занял его место, а Элизабет села на небольшом расстоянии от него. Ей хотелось поговорить с ним, спросить, как он себя чувствует… Она никогда раньше не замечала, насколько он хрупок, и, увидев его без формы, Элизабет захотелось обнять его и пообещать никогда не допускать, чтобы с ним случилось что-то плохое.

Вокруг них струился пар, а Кеннет уже вспотел. Он думал, что Элизабет была права, говоря ему, чтобы он выпил воды, прежде чем прийти сюда… И что ему, вероятно, даже не придётся беспокоиться о том, что ему придётся в туалет, прежде чем всё это закончится. Он должен был выпотеть всю воду ещё до того, как она успела бы попасть в мочевой пузырь. В чём он не был уверен, так это… Ну, как, чёрт возьми, ЭТО должно было расслаблять?! До сих пор ему было просто нелепо неловко. Он чувствовал себя уязвимым, обнажённым и словно его кожа вот-вот растает. Люди делали это, чтобы успокоиться и почувствовать себя ХОРОШО?!

"Элизабет…?" – спросил Кеннет.

"Да?"

«Эм… Как это расслабляет? Это... у меня такое ощущение, будто я стою на солнце.

Элизабет засмеялась: «К этому нужно привыкнуть… И я думаю, что они просто недавно налили на камни воду, отчего она сильнее испаряется и становится теплее». Она стояла. Рядом с ямой, где нагревались камни, стояло несколько больших неоткрытых бутылок с водой. В основном их предназначалось для того, чтобы выливать их на камни, но их можно было и съесть. Она схватила двоих и вернулась к скамейкам. Она дала одну из бутылок Кеннету. — Если тебе сейчас слишком жарко, ты можешь…

Кеннет уже разорвал бутылку и начал её пить. Он не испытывал такого стремления к глотку воды с тех пор, как его отец подверг ужасному обезвоживанию. Он пил так быстро, что чуть не задохнулся, а когда бутылка опустела, он почувствовал, как вся эта жидкость плещется внутри него. «Боже… Так лучше…»

Элизабет улыбнулась. Просто у неё, казалось, внезапно возникла врождённая НЕОБХОДИМОСТЬ позаботиться о Кеннете прямо сейчас. Эти большие глаза, его крошечное, дрожащее тело… — Хочешь ещё?

"Да, пожалуйста…"

Элизабет дала ему вторую бутылку, которую он допил так же быстро, прежде чем заметить, что СЕЙЧАС температура в комнате действительно приятная.

Элизабет кивнула, решив, что ей, вероятно, тоже следует выпить немного воды, и начала медленно её пить. Элизабет не хотела ничего говорить раньше, но неработающий туалет стал для неё гораздо большим разочарованием, чем она показывала. Она тоже выпила очень много жидкости перед тем, как прийти сюда, как и в любой другой раз. И каждый раз она обычно посещала туалет ПЕРЕД входом в сауну, потому что к тому времени, когда она пришла, много воды уже добралось до её мочевого пузыря, и она не хотела впадать в отчаяние, находясь внутри сауны. .

Когда они с Кеннетом приехали, там было небольшое напряжение, но недостаточное, чтобы вызвать тревогу. Однако теперь это давление неуклонно возрастало в течение довольно долгого времени, и она уже беспокоилась о том, где она сможет его высвободить.

Она не собиралась допивать всю бутылку с водой, но обезвоживание было такой серьёзной проблемой при посещении сауны, и она знала, что лучше НЕ слушать своё тело, когда оно говорит ей, что здесь хочет пить. Итак, вскоре она ввела в себя как минимум ещё один литр жидкости, и её колено начало подпрыгивать.

За несколько минут Кеннет понял, почему люди находят сауны расслабляющими. Его кожа чувствовала… Странное покалывание, но в хорошем смысле. Это похоже на то, как будто тебя слегка щекочут пёрышком. И тишина и покой тоже были хорошими. В последнее время у него было много мыслей, и у него было очень мало времени, чтобы действительно что-то обдумать. Например, его опасения по поводу того, что его отношения с Дуайтом раскроются. Дуайт сказал, что, по его мнению, Брайса это не будет слишком волновать, но могло ли это быть правдой? Брайс был настолько приверженцем соблюдения правил, того, чтобы всё было определённым образом…

Но… Иногда Брайс действительно нарушал правила, не так ли? Он позволил Кеннету взять выходной в тот день, когда Дуайт получил травму, и Кеннет так волновался, что не мог работать. Брайс не должен был позволять своим подчинённым пропускать свои обязанности, что бы ни происходило. И был момент, когда Брайс просто подвёл результаты фитнес-экзамена Кеннета после того, как понял, что Кеннету слишком сильно нужно было в туалет, чтобы правильно выполнить упражнения. Создание чего-то подобного было АБСОЛЮТНО против правил!

Итак, БЫЛИ случаи, когда Брайс мирился с нарушением правила, если считал, что для этого была веская причина.

Подумает ли он: «Но мы с Дуайтом любим друг друга!» — это веская причина нарушить правило?

Может быть, он…

Мысли Кеннета были прерваны, как и приятное состояние расслабления, в которое ему удалось войти, когда резкий стук в мочевом пузыре и резкий рывок в отверстии уретры вернули его к реальности. Внутри его живота ощущалось СИЛЬНОЕ давление, такое он обычно чувствовал во время полуденного перерыва, когда до дневного похода в туалет оставалось несколько минут, и он подпрыгивал на пятках в нетерпеливом ожидании это.

Когда, чёрт возьми, ЭТО произошло?! Он даже не заметил, как нарастало желание, всего в одну секунду он был спокоен и погружён в свои мысли, а в следующую он сжал бёдра и приказал себе сдержать это!

Где... Куда он собирался пописить?! Он не думал, что сможет продержаться всю дорогу до барака, учитывая, насколько острой была его нужда! Душ, в который он позволил себе хлынуть в последний раз, когда был здесь, был недоступен! Там был тот магазин, который он, Дуайт и Брайс недавно нашли, с красивыми, супер-частными туалетными кабинками… Но это было на другом конце города! Очень, ОЧЕНЬ долгая прогулка для человека с неприятно полным мочевым пузырём.

Он даже не знал, как долго он пробудет здесь, как долго его мочевой пузырь будет ПРОДОЛЖАТЬ наполняться. К тому времени, как он ушёл, существовала значительная вероятность того, что ситуация из «некомфортной» превратится в «мучительную», и достижение этого магазина станет испытанием на силу и выносливость.

«Не думай об этом», — сказал он себе. «Просто не думай об этом. Притворись, что тебе не нужно в туалет… — Он начал слегка раскачиваться из стороны в сторону, пытаясь выбросить из головы позывы, пробегающие по животу.

Элизабет посещала схожие мысли. За несколько минут с тех пор, как она впервые заметила, что её потребность начала расти, она взлетела до такой степени, что она почувствовала, что её живот растягивается. Она не собиралась пройти весь путь назад, не отпустив его. Даже сейчас она извивалась на сиденье, быстро размахивая ногами, изо всех сил стараясь не думать о туалетах и о том, как приятно было бы им воспользоваться.

Если бы она попыталась пройти весь путь назад со всей этой жидкостью, жаждущей вырваться на свободу, был бы неплохой шанс, что она… Что она «пойдёт» сама. Кеннет рядом с ней! Это было совершенно неприемлемо, с ней не было несчастных случаев с восьми лет. Она ни в коем случае не станет рисковать ещё раз СЕЙЧАС, особенно при свидетелях!

Ладно, туалеты здесь не работали. Она могла бы найти другое место в городе, не так ли? Но это займёт некоторое время. Ходила с места на место и спрашивала, есть ли у них ванная, которой она могла бы воспользоваться, ничего им не заплатив. Если бы она была одна, она не думала, что это было бы так уж важно, но она только что наблюдала, как Кеннет выпил ТОННУ воды. Ему НУЖНО было выпустить это в ближайшее время, и, как она это понимала, ему придётся вернуться в свой барак, чтобы сделать это. Преследование Элизабет, пока ОНА искала работающий туалет, продлило бы ему время ожидания, и... И она просто... Кеннет вдруг стал для неё невероятно дорог, она не хотела делать ничего, что заставляло бы его чувствовать боль.

Ей нужен был какой-то способ попасть СЮДА, быстро и легко. Ей нужно было…

В центре комнаты находился большой водосток.

Нет, это было так отвратительно…

Но если бы она пошла ПРЯМО в канализацию, не запачкав землю вокруг неё… Это было бы не ТАК плохо, не так ли?

Элизабет вздохнула. Она действительно об этом думала!? Она не была в ТАКЕМ отчаянии, не так ли? Ей просто нужно было подумать о чём-то другом!

Думать о чём-то другом у Кеннета получалось не очень хорошо. Он пытался представить себе пляж, как он часто делал, когда беспокоился, но затем его засыпали фантазии о том, как он убежит в океан и отпустит мочевой пузырь, как только станет милым и спрятанным. Он пытался думать о Дуайте, но большинство воспоминаний, которые он пережил, были связаны с тем, как Дуайт помогал ему удивительно приятно пописить.

О чём бы он ни думал, всё всегда возвращалось к моче. Даже осмотр сауны в поисках отвлечения лишь наводил его на мысли, связанные с мочеиспусканием. Типа, этот водосток посередине комнаты. Вся его цель заключалась в том, чтобы избавиться от лишней воды, вызванной паром. Наверняка он справится и с ЕГО «лишней водой», верно?

Подождите, это была действительно хорошая идея!

Дверь в эту комнату могла быть заперта, а окон нигде не было. Это было конфиденциально, никто не узнает, если Кеннет справится здесь. Он был бы особенно осторожен, чтобы ВСЁ это вылить в канализацию, а не на землю. Не то чтобы он думал, что кто-то сможет отличить его мочу от лужи воды, если только по какой-то причине не сунется в неё носом.

Ага. Он мог пописить в канализацию, избавиться от этого ужасного бремени, которое заставляло его скрещивать ноги и нервно месить руки в халате.

Просто… Конечно, как только Элизабет уйдёт. Ни за что, чёрт возьми, он не сможет опорожнить свой мочевой пузырь, находясь здесь с НЕЙ.

Элизабет не могла отвлечься. Размышления о работе заставили её вспомнить, в какое отчаяние она впадала, когда была слишком занята для перерыва. Как и во всех случаях, когда она помогала раненым людям опорожнить мочевой пузырь.

К своему удивлению, она обнаружила, что много думает о Брайсе. Этот парень был таким глупым со своим напыщенным поведением и настойчивостью в том, чтобы вести себя «прилично» рядом с ней. Вспоминая забавные вещи, которые Брайс говорил или делал в её присутствии, на какое-то время действительно помогало, но потом она вспомнила, как он был настолько измотан и сошёл с ума от отчаяния, что случайно выпустил огромную стремительную струю, прежде чем она мне удалось оставить его одного в туалете. Сразу за этим последовало воспоминание о том дне, когда их вместе заперли в кладовой, и о том, как Брайс сделал для неё эту красивую воронку, чтобы она могла направлять струю и писить стоя, как это делает мужчина.

С тех пор она использовала его ещё несколько раз. Это помогло ей на работе, предоставив ей гораздо более быстрый способ справить нужду, когда она была очень занята. Иногда, когда она шла в город, ей нужно было в туалет, и она обнаруживала, что ближайший общественный туалет был абсолютно отвратительным и не был тем местом, с которым она когда-либо хотела бы вступать в физический контакт. Раньше в такой ситуации ей приходилось искать другое место, чтобы пописить, но теперь, когда она могла просто стоять, это вообще не было проблемой. Большую часть времени она по-прежнему садилась, чтобы пойти, но устройство всегда было у неё в кармане, на случай, если оно ей понадобится.

Ей хотелось бы, чтобы она НЕ оставила его сегодня в кармане, потому что теперь он лежал на крючке в раздевалке. Если бы она принесла его сюда, ей было бы гораздо легче направить всю струю в канализацию…

Боже, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО об этом думала, не так ли?

Подёргав бёдрами и учащённо пульсируя изнутри, она поняла, что пописить в канализацию действительно было для неё лучшим вариантом. Она ни в коем случае не собиралась добираться до этого долгого пути назад, и меньше всего ей хотелось попасть в аварию на глазах у Кеннета.

Не то чтобы ей особенно хотелось «присесть на корточки и пописить в канализацию перед Кеннетом».

В любом случае, он, вероятно, почти закончил здесь. Когда Кеннет вставал, чтобы уйти, она говорила ему, что хочет остаться ещё на несколько минут, а потом уже могла идти.

Лёгкий.

Но это было не так. Кеннет начал ёрзать и беспокоиться, что было признаком того, что ему наскучило это занятие, но он всё ещё не делал попыток уйти. Элизабет наблюдала, как он постукивал ногами, поворачивался на своём сиденье из стороны в сторону и запрокидывал голову назад, но он так и не встал.

Тем временем мочевой пузырь Элизабет продолжал наполняться. Казалось, она теряла жидкость через поры так же быстро, как она попадала в мочевой пузырь. Хуже всего было то, что её непрерывное потоотделение снова вызывало у неё жажду. Она боролась с этим так долго, как могла, её мочевой пузырь пульсировал и протестовала, что ей абсолютно НЕ СЛЕДУЕТ пить больше воды, пока она не разберётся с тем, что уже закончила, но вскоре ощущение наждачной бумаги в её горле сменилось слишком. Она знала, насколько опасно обезвоживание, и знала, как легко достичь этого в такой обстановке.

Она встала, её мочевой пузырь тут же сжался при смене положения. Она много раз в своей жизни была в отчаянии, и по какой-то причине ей всегда становилось хуже, когда она стояла. Вероятно, потому, что, когда она сидела, она могла тереться обо всё, на чём опиралась. Когда она встала, всё, что она могла сделать, это сжать бёдра и постараться не раздвигать ноги слишком далеко друг от друга при каждом шаге.

Даже когда Элизабет делала крошечные шаги через комнату к месту, где была помещена вода, мочевой пузырь Элизабет визжал каждый раз, когда его подпрыгивали. Её уретра горела, казалось, что внутри неё крутится острый предмет. Добравшись до воды, она схватила две бутылки и вернулась на своё место. Она протянула одну воду Кеннету, затем открыла свою.

Съёжившись от того, что собиралась сделать, она начала вливать жидкость себе в горло. Большая часть её тела вознаградила её, когда ощущение сухости и стянутости языка исчезло. Но мочевой пузырь наказал её, пульсируя в такт каждому глотку и заставляя её немного подпрыгивать вверх и вниз, где она сидела. Она тщательно изучила, как работает тело, и прекрасно знала, что вода не могла попасть из её рта в мочевой пузырь за считанные секунды, но это действительно Ощущалось именно так!

Кеннет взглянул на бутылку с водой, которую дала ему Элизабет. Это было огромно! Он не мог поверить, что у него уже были две такие вещи! Неудивительно, что он уже достиг такого уровня потребности, что требовал от него очень сильно скрестить ноги. Его отверстие болело, каждые несколько секунд на него оказывали резкое давление прямо на кончик, и его бёдра напрягались ещё сильнее в тщетной попытке подавить это. Как бы он ни старался, его взгляд всегда возвращался к стоку в полу. Для него это больше не было похоже на канализацию, это было похоже на туалет. Совершенно хороший туалет, которым он просто УМИРАЛ!

Его надежды возросли, когда Элизабет встала, он был уверен, что она собирается уйти. Однако вместо этого она просто пошла и набрала ещё воды — показывая, что она намеревалась оставаться здесь ещё довольно долго — И она тоже принесла ему немного.

И, конечно же, Кеннет почувствовал жажду. Нервная жажда. Он знал, что быстро теряет жидкость из-за пота. И, честно говоря, его это немного злило, что его непрерывное потоотделение, похоже, не отводило много жидкости из мочевого пузыря. Он знал, что ему нужно что-нибудь выпить, иначе он собирается оказаться в плохом месте.

Кеннет открыл бутылку и начал пить. Он попытался ускориться немного больше, чем в первых двух случаях, но, прежде чем он это осознал, он проглотил всё до последней капли; Всё это теперь течёт через его тело. Постоянно меняя своё положение в отчаянной попытке найти такую, которая не вызывала бы ощущения, будто его мочу вот-вот выкачают из него, он мог слышать, как вода плескается внутри него. Он тоже это чувствовал. Столько жидкости… Столько, что ему нужно было выпустить, и столько того, что вот-вот к этому добавится!

«Не думай об этом», — умолял себя Кеннет. «Не думай об этом. Не думайте об этом. Не думай об этом…» Его взгляд продолжал метаться к канализации, и он поймал себя на том, что мечтает о том, как здорово будет ИСПОЛЬЗОВАТЬ её. Одним из преимуществ ношения только халата вместо сложной униформы было то, что ему не нужно было расстёгивать пуговицы или молнии, прежде чем справить нужду. Ему нужно всего лишь немного ослабить ремень, слегка раздвинуть материал, и он будет готов идти через секунду или две.

Или он был бы им, если бы Элизабет просто ушла и предоставила ему немного уединения!

Кеннет знал, что ему не следует расстраиваться из-за Элизабет, но он всё равно расстраивался. Он ненавидел себя за неконтролируемое чувство раздражения. Элизабет не знала, что ему нужно в туалет, и не знала, что он собирался сделать это в канализацию, поэтому она не могла намеренно удерживать его от облегчения. Она просто не понимала, как много ему нужно, чтобы она ушла!

Но… Боже, как он нуждался в ней! Особенно острая боль изнутри, за которой последовал подёргивающийся тёплый спазм по всему телу, заставила его потянуться, чтобы схватить себя. Он обнаружил ещё одну положительную особенность этого халата: ему сразу же удалось очень крепко схватить свой член. В своей униформе он иногда изо всех сил старался держаться так крепко, как нужно, сквозь все жёсткие слои одежды. Однако теперь он держал себя, плотно сжимая отверстие большим и указательным пальцами. Он закрыл глаза, блокируя насмешливый вид канализации, и попытался сосредоточить всю свою энергию на том, чтобы зажать себя, на том, насколько лучше он себя чувствует теперь, когда его рука немного поддерживает мочевой пузырь.

Элизабет покраснела и скрежетала зубами. Её потребность в облегчении, казалось, удвоилась с тех пор, как она заставила себя выпить эту бутылку воды. Несмотря на все её знания и здравый смысл, подсказавшие ей, что это невозможно, ей действительно казалось, что каждая капля этой воды материализовалась внутри её мочевого пузыря в ту минуту, когда она её проглотила. Она изо всех сил стискивала мышцы бедра, и ей много раз приходилось останавливаться, потому что руки болели, пытаясь втиснуться между ног.

Она знала, что это становится опасным. Она не только начала бояться, что может попасть в аварию, но и знала, насколько ужасно вредно для здоровья удерживать огромное количество мочи так долго, как она это делала. Ей просто хотелось, чтобы Кеннет ушёл! Он всё ещё ёрзал и каждые несколько секунд вытирал пот со лба. Видно, ему это надоело, и жара перестала быть ему приятна. Она не могла понять, почему он всё ещё здесь!

Элизабет также поняла, что из её затруднительного положения БЫЛО лёгкое решение; Она могла бы просто ПОПРОСИТЬ Кеннета выйти на минутку. Ей даже не пришлось говорить, что это произошло потому, что она хотела пописить в канализацию. Она могла бы заявить, что ей нравится ходить в сауну обнажённой, и она не хотела доставлять ему дискомфорт. Она могла бы сказать, что забыла что-то важное в гримёрке, и попросить его принести это ей.

Но первое было так же неловко произносить вслух, как «Мне нужно в туалет СЕЙЧАС, и у меня нет другого выбора, кроме как пойти в канализацию!» делал. А что касается второго, у неё не было возможности гарантировать, что Кеннет не вернётся в сауну до того, как она закончит справлять нужду.

Нет. Если в конечном итоге ей придётся просить Кеннета уйти, ей придётся рассказать ему истинную причину. Она вздрогнула, скрестила ноги и поспешно скрестила их в другом направлении, надеясь, что они послужат плотиной между ревущим потоком в её мочевом пузыре и дырой, из которой он как сумасшедший пытался вылиться.

Она хотела сказать ему. Она действительно это сделала! Обычно Элизабет без особых проблем говорила, что ей нужно сходить в туалет… Даже мужчине… Все писили, это был просто факт жизни. Нет причин волноваться из-за этого. Но это было по-другому. Единственная причина, по которой всё было по-другому, заключалась в том, что она планировала вылить содержимое мочевого пузыря в неподходящее место. Она была не против внедрить в мозг людей идею о том, как она писает в туалете, но заставить кого-то представить, как она делает это в канализацию в полу? От этого волосы на её руках слегка встали дыбом.

Она пыталась убедить себя, что это ЕЩЁ не так уж и важно. Кеннет был с Дуайтом практически каждое мгновение его жизни, и Элизабет знала, что Дуайт всё время писил в странных местах, если туалета не было. Она много раз слышала или видела, как Дуайт справлял нужду в вазы или бочки. И Кеннет всегда, казалось, просто принимал это, как то, что иногда делал Дуайт.

Итак, Кеннет не возражал, если кто-то помочился в странном месте, он не стал бы на это жаловаться. Всё, что нужно было сделать Элизабет, — это сказать ему, чтобы он вышел на несколько минут на улицу, и тогда ничто не стояло бы между ней и пустым мочевым пузырём, кроме необходимости убрать халат с пути её струи.

Но, как она ни старалась, ей так и не удалось вырвать слова из губ.

Кеннет проклинал себя за то, что допил воду. Он был уверен, что его мочевой пузырь, должно быть, уже опух, настолько полон, что образовался твёрдый круглый выступ в нижней части тела. Однако он не стал раздвигать мантию, чтобы проверить. Обе его руки были слишком заняты для этого: одна из них прижимала его ноющее тело к бедру, а другая пыталась вытереть пот, струившийся по его лицу простынями.

Жар больше не расслаблял, а только усиливал его стресс, пытаясь убедить его, что ему нужно БОЛЬШЕ воды, даже когда очень большая её часть уже билась о его отверстие. С каждой секундой его мочевой пузырь пульсировал всё сильнее и сильнее. Это начало серьёзно болеть, моча внутри него кипела и пузырилась, и он мог поклясться, что чувствовал, как она свистит каждый раз, когда он поправляется на своём сиденье. Оно так сильно прижалось к его напряжённым сфинктерам, что…

Его охватил ужасающе сильный спазм, один из самых сильных, которые он когда-либо чувствовал сегодня. Его дыхание стало коротким, прерывистым. Он дрожал от напряжения, удерживая три огромные бутылки воды вместе со всем, что ему пришлось выпить этим утром. Он вспомнил мочу, которую он сделал за несколько минут до выхода из комнаты, и это облегчение, казалось, произошло много лет назад. Так долго, что он едва мог вспомнить, каково это — быть пустым…

Он должен был что-то сделать. Это была чрезвычайная ситуация, его рука, сжимающая член, больше не помогала! Элизабет нужно было как можно скорее уйти, иначе Кеннет может серьёзно навредить себе!

Он должен был… Он должен был просто спросить её! Ему пришлось сказать ей уйти… Но она хотела бы знать, почему. Он никогда не скажет ей настоящую причину. Никогда! Не через миллион лет! Он попытался придумать другое объяснение, но его мозг отказался его дать. Всё, о чём он мог думать, это то, насколько далеко переполнился его мочевой пузырь. После такого количества жидкости ощущение тяжести и пульсации, охватившее его нижнюю половину, достигло уровня ужасающей остроты.

Он пытался и пытался мыслить ясно, придумать что-нибудь, что заставило бы Элизабет уйти и предоставило бы ему уединение, которого он так жаждал, но у него ничего не получалось. Но ему нужно было как-то заставить её уйти. У него не было выбора. Он выпил ТАК много, что наполнился до краёв пугающе быстро. Его разум отказывался сосредоточиться на чём-либо, кроме стучащего, постоянно пылающего органа в его центре, который с каждой секундой чувствовал, будто вот-вот разорвётся на части.

Он раскачивался взад и вперёд на своём сиденье, опираясь на давление своей руки. Он чувствовал, как его уретра пульсирует и дрожит от огромного напряжения, которому она подвергалась, столько мочи хлынуло на неё резкими, ужасными волнами. Против его воли сквозь стиснутые зубы скрипел слабый хныкающий писк.

Элизабет услышала шум и посмотрела на Кеннета, ещё сильнее сжимая бёдра. Вспыхивающее давление внутри неё чрезвычайно возросло, когда она чуть-чуть повернула своё тело. Внезапно она почувствовала себя ещё более раздутой и близкой к грани взрыва, чем секунду назад. Она занесла одну ногу на сиденье и прислонилась к нему всем телом. Ей хотелось обхватить себя руками, но сейчас она надеялась, что её нога выдержит прилив.

Она заставила себя говорить. Это было непросто. Её дрожащая челюсть была сжата, язык затёк, и ей едва удавалось выдавить из себя слова. — С тобой всё в порядке, Кеннет? Она с трудом могла поверить, что ей пришлось идти так плохо. Прошло не более часа или двух с тех пор, как она помочилась перед отъездом в город. Несмотря на все её усилия, чья-то рука легла на её промежность, и тогда она почувствовала, насколько твёрдой стала область её мочевого пузыря. Орган теперь был твёрдым, как скала, и трясся от ярости из-за того, что его заставили растянуться так далеко, что оно превысило разумные пределы.

Наконец Кеннет заставил себя повернуться лицом к Элизабет, он практически почувствовал, как его моча плеснула даже при этом крошечном движении. Его отверстие для мочи на секунду жгло и жгло совершенно ужасно, а затем через него просочилась крошечная капля жидкости. Он сильно надавил на свои мышцы, его лицо было розовым, и он дрожал от стыда за эту микроскопическую потерю контроля. Он должен был удержать его. Он должен был удержать его. Он должен был. Других вариантов не было. Держи это. Держи это. Держи это. «А?» он спросил.

— А… с тобой всё в порядке? Элизабет справилась, её взгляд отскочил от Кеннета и снова посмотрел на канализацию. Боже мой, мысль о том, чтобы пописить в него… Или, если уж на то пошло, пописить где угодно… Это делало что-то странное с её разумом и телом, создавая ощущение, будто это было чудо, что она не взорвалась прямо здесь. скамейка.

Кеннет прокручивал этот вопрос в уме, его мысли были такими вялыми, как будто он пытался понять что-то, сказанное на иностранном языке. С ним, конечно, было не всё в порядке. Он был довольно далёк от этого. И, вероятно, единственная причина, по которой Элизабет пока не могла разобраться в проблеме, заключалась в том, что мантия так хорошо скрывала текущее положение его руки.

— Я… я… — Кеннет запутался. «Мне ТАК нужно в туалет, Элизабет!» Пожалуйста, оставьте на минутку, чтобы я мог сходить в канализацию, пожалуйста?! Я знаю, что это мерзко, но больше некуда, и я лопну!» Он хотел это сказать! Ему хотелось КРИЧИТЬ это! Его мочевой пузырь умолял его об этом! — Я… я в порядке… — вместо этого сказал он, его отрицание привело его мочевой пузырь в бешенство, поскольку он раздулся ещё больше и с болезненной силой сдавил его отверстие. «Мне так нужно идти…»

Элизабет продолжала смотреть на него, он был покрасневшим и мокрым от пота. Нужно было остерегаться перегрева, и… Ему, вероятно, нужно было больше воды… Так что Элизабет пришлось ВСТАТЬ и ХОДИТЬ, чтобы получить её. Сможет ли она СДЕЛАТЬ это сейчас? Она так не думала. Если только он не шёл к месту, где она могла пописить, она не собиралась так много рисковать и передвигаться. «Кеннет, дорогой… мне кажется, ты слишком разгорячился. Либо надо ещё выпить, либо… — она задрожала, не смея надеяться. — Или ты можешь выйти на несколько минут…

Кеннет НЕ мог выйти на несколько минут! Ему пришлось пописить перед отъездом! Он не мог добраться до другого места! Он бы лопнул! Какой был другой вариант...? Пить больше воды. Нет пожалуйста. Он... Ему хотелось немного пить, но было ли это опасно, или... Ох, он едва мог удержать в голове хоть одну мысль! Всё, что он теперь понимал, это то, что ему нужно идти прямо к чёрту прямо сейчас! — Я… я выпью немного… — Кеннет боролся, ненавидя себя за то, что согласился на это. Но теперь, когда он заметил свою жажду, это заставляло его нервничать.

Он с трудом поднялся на ноги, но не смог полностью выпрямиться. Его мочевой пузырь, встревоженный его текущими решениями, взорвался в приступе диких конвульсий, настолько болезненных и неотложных, что он не смог удержать вторую руку, сжимающую его член. Он подавил стон, не решаясь идти несколько секунд. Он просто стоял на месте, его ноги немели от напряжения, а руки сжимали изо всех сил. — Надо… Пожалуйста… Это так плохо! Наконец пульсация немного утихла, и его хватило, чтобы отойти в другой конец комнаты.

Элизабет наблюдала, как он неуклюже пробирался к бутылкам с водой на своих нетвёрдых ногах, и подумала, что она, вероятно, правильно догадалась, в чём заключалась проблема Кеннета; Он перегрелся и снова обезвожился. Это произошло довольно быстро после того, как он в последний раз выпил, но она много раз видела, как Кеннет выпивал тонны воды, возможно, он просто высыхал быстрее, чем большинство людей.

Однако его разочаровало то, что он решил просто выпить немного жидкости, а не выйти из комнаты, чтобы остыть. Когда она смотрела на Кеннета, спотыкающегося обратно к скамейке, её мочевой пузырь казался таким тяжёлым, что она подумала, что он может утащить её сквозь скамейку, через пол, вплоть до центра Земли. Она раскачивалась взад и вперёд, время от времени касаясь своей промежности. Однажды, когда она это сделала, она почувствовала свежее тепло и влажность, но даже не почувствовала утечки, когда она вышла из её тела; Она была настолько полной, что это не заметило боли. Её мочевой пузырь дрожал, глаза слезились, она не помнила, чтобы ей КОГДА-ЛИБО приходилось так сильно в туалет.

Когда Кеннет рухнул обратно на скамейку, Элизабет снова дрожащим голосом спросила его, уверен ли он, что ему всё ещё здесь хорошо. — П-слишком жарко, это вредно для тебя, дорогой… — прохрипела она.

Кеннет уже почти не чувствовал жара. Он не мог чувствовать ничего, кроме царапанной, ужасной полноты в животе. «Мне не слишком жарко, мне просто нужно идти!» — кричал его разум. «ПОЖАЛУЙСТА, я не могу дождаться!» Он скрестил ноги взад и вперёд, трясясь, содрогаясь и дрожа с головы до ног.

«У него судороги!» — в панике подумала Элизабет. «Он действительно обезвожен, он серьёзно перегревается…» Попытка вылечить больную, когда её мочевой пузырь тиранически пульсировал, была не идеальной, но Кеннет нуждался в ней сейчас. Она убрала руку от паха, будучи наказанной за поспешное действие, когда почувствовала, как из её тела немедленно выкачивается струя мочи. Она взяла у Кеннета бутылку с водой и открыла её для него: «Милый, вот… Тебе нужно попить, ты тоже…»

— Я не могу этого выдержать… — тихо захныкал Кеннет. Так тихо, что Элизабет его не услышала.

«Хм?»

Он изо всех сил старался повторить себя, умирая от стыда, и к тому времени, когда ему удалось выкрикнуть: «Мне нужно… мне нужно облегчиться», он уже был в слезах.

— О… ох… — сказала Элизабет, ставя бутылку на место и возвращая руку на место между ног. Она скрестила ноги и подпрыгнула на своём месте. — Т… я тоже, — призналась она. Её мочевой пузырь пульсировал, чувствуя, будто камень, из которого он был сделан, начал разваливаться. — Я… — её голос дрогнул. — Я собирался… В канализацию в полу, но…

"И я!" — сказал Кеннет, чувствуя ещё один резкий прилив тепла по всему телу, за которым последовала единственная капля мочи, вырвавшаяся из тюрьмы. — Н-но… Ты здесь! А я… Его прервал резкий стук в мочевом пузыре, заставивший его согнуться пополам. «Ох, Боже… Я не могу… Ты здесь, а я…»

— М…мы можем работать по очереди! — сказала Элизабет, между её ног разлилось тепло, и она поправила халат так, чтобы больше не сидеть на нём и не мочить его. Он уже казался довольно влажным, но она уберегла его от дальнейшего загрязнения. — Ты можешь пойти первым, и…

— Я не могу… — простонал Кеннет, пот струился по его лбу, когда он пытался дышать.

— Дверь запирается, окон нет, ты…

«Это… Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думаю, что могу пойти сюда, но…» Руки Кеннета сильнее сжались вокруг его члена. «Когда… я не могу, если знаю, что кто-то ждёт, пока я закончу», — попытался он объяснить. Знать, что другому человеку нужно уйти и, вероятно, ему не терпится узнать, сколько времени ему понадобится, чтобы всё пошло своим чередом, было слишком большим давлением! Это всегда гарантировало, что он вообще не будет писить!

— Ох, — сказала Элизабет, и волна сдерживаемой мочи хлынула на скамейку под ней, капая на поверхность, прежде чем она успела её сдержать. — Значит, ты хочешь, чтобы я пошёл первым?

— Дааааа, — прошипел Кеннет от боли. — Но торопишься? Он вскочил на ноги, затем отшатнулся назад, поскольку его удерживающие мышцы изо всех сил пытались приспособиться ко всему движению. — Поторопитесь, — повторил он, делая крохотные, сгибающиеся пополам шаги к двери. Он с трудом открыл её, подпрыгивая на месте и всё время издавая тихие сдавленные, всхлипывающие звуки. Он был так унижён! Элизабет была последней из его друзей, которая никогда раньше не видела его в таком плохом состоянии, а теперь она это увидела!

Теперь, когда Кеннет был в раздевалке, Элизабет уже собиралась попросить его порыться в её кармане в поисках устройства для стояния, чтобы пописить, и бросить его сюда, но она решила не говорить ему, что у неё есть такая штука. . Это было что-то между ней и Брайсом, их собственный маленький секрет того необычного дня, который они провели вместе.

В любом случае у неё не было времени доставать устройство. Когда она встала со скамейки, из неё вырвался ещё один тёплый всплеск и расплеснулся на пол. Она доползла до водостока, немного подтянула халат и выпустила мощную струю струи, прежде чем успела даже полностью присесть на корточки. Она не смотрела, но только по шуму поняла, что пропустила канализацию.

Когда её опустили дальше, она услышала, как её моча засасывается в канализацию, и решила, что теперь она почти достигла правильной цели. После этого осознания пришло второе; Это было окончено. Она могла бы просто… УЙТИ прямо сейчас. Наконец Элизабет полностью расслабилась, моча хлынула из неё неудержимыми шипящими волнами. Она начала быстро дышать, глаза затрепетали и потеряли концентрацию. Она застонала и вспомнила, что Кеннет сейчас находится по другую сторону двери, абсолютно УМИРАЯ от желания делать то, что она сейчас делает.

Чувствуя себя плохо за него, Элизабет надавила сильнее, и её струя ускорилась, шипение достигло почти оглушительной громкости, когда ведро за ведёрком мочи с силой выбрасывалось из её тела.

Почти целую минуту спустя Элизабет опустошилась. Она быстро встала и попыталась игнорировать ощущение желеобразности в ногах, чтобы поспешить к двери. У неё не было времени прийти в себя после мучительного испытания, Кеннету нужно было как можно скорее добиться освобождения.

Она открыла дверь и обнаружила, что Кеннет согнулся в болезненном реверансе, его ноги постоянно двигались, а руки сжимали его спереди так сильно, что костяшки пальцев побелели.

Сердце Элизабет странным образом сжалось при этом зрелище. Кеннет и без униформы выглядел таким уязвимым, нуждающимся в защите. Видеть, как он корчится, корчится и рвётся до такой степени, когда он был снят, эффект стал ещё сильнее.

У неё не было времени смотреть на настойчивый танец бедняка, когда он протиснулся мимо неё, желая положить конец своим страданиям.

Кеннет нащупал замок на двери и побежал к канализации. Каждый раз, когда его нога касалась земли, она словно ударила молотком по мочевому пузырю, вытягивая крошечные капли. Но ему было всё равно. Ему нужно было выпустить это СЕЙЧАС!

Как он и предсказывал, халат позволил ему очень легко освободить свой член, менее чем за секунду он нацелил его на слив, так близко к тому, чтобы позволить всему этому вытечь…

Но, как всегда, для него это было не так просто.

Конечно, это было неподходящее место для мочеиспускания. Напоминание себе о том, что Элизабет уже писила здесь, не придавало ему большего комфорта, делая это самому. Его мышцы стали более напряжёнными, а не расслабились, как предполагалось.

Кеннет громко застонал: «Давай оооо!» он умолял своё тело. "Пожалуйста? Мне нужно!"

Его тело не слушалось.

Кеннет вздохнул. Предполагалось, что весь смысл всего этого в том, чтобы помочь ему расслабиться! Но, очевидно, этого не произошло. Он всё ещё не мог пописить! И большую часть его времени здесь даже не было так расслабляюще, ПОТОМУ ЧТО ему очень хотелось в туалет!

Он бы… Хотя там он почувствовал себя немного спокойно, не так ли?

Да. Когда он думал о том, что Брайс, возможно, НА САМОМ ДЕЛЕ не злится на него и Дуайта… Кем бы они ни были. Кеннет надеялся, что его предположения верны и что Брайс ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не будет возражать. Может быть, Брайс даже… защитит их от того, чтобы другие люди каким-то образом узнали об этом. Это было бы чудесно. Тогда они с Дуайтом могли бы чаще заниматься этими… этими забавными вещами.

Эти забавные вещи обычно помогали Кеннету расслабиться и успокоиться. После этого он всегда чувствовал себя таким лёгким и удобным, таким усталым и умиротворённым… Когда Дуайт заставлял его чувствовать себя хорошо, когда Дуайт прикасался губами к телу Кеннета… Все его проблемы, казалось, исчезли, и…

Хсссссссссс…..

Невероятно чистая струя начала стремительно вытекать из кончика Кеннета, попав в водосток и сорвав с его губ стон. «Аааааа…» покалывание пробежало вверх и вниз по всему его телу, заставляя его позвоночник дрожать и член дёргаться. Он чувствовал, как его мочевой пузырь медленно сдувается, постепенно уменьшаясь до нормального размера. Ему казалось, что он плывёт, как будто он не был в сауне и делал что-то очень неприличное. Как будто его вообще нигде не было. Просто, где-то в пустоте, наполненной ничем, кроме удовольствия и удивительно прекрасных чувств.

Всё тело Кеннета дрожало и тряслось, когда в канализацию текло всё больше и больше мочи. Он так много выпил здесь, что его моча была совершенно прозрачной, как будто он просто мочился чистой водой. Он всё стонал, продолжал хлестать, колени его ослабели и подкосились. К тому времени, когда он закончил, почти две минуты спустя, он едва мог поверить, насколько всё стало лучше.

Намного лучше…. Намного лучше... Ааа... Чёрт... Он был на небесах, ему было так хорошо, так пусто, так легко, так... Едва осознавая, что он делает, он начал поглаживать свой член, вместо того, чтобы убирать его обратно и снова -затягиваем пояс халата. Покалывания удовольствия вспыхнули вверх и вниз по его длине, все нервные окончания там были такими напряжёнными, гораздо более чувствительными, чем обычно после всего этого напряжения и всего этого облегчения…

— Хнннх… — Кеннет задыхался с затуманенными глазами. Он представил, как Дуайт его вот так качает, рассказывает, как хорошо он справился, вслух признаётся Элизабет, что сейчас взорвётся, а затем умудряется выплеснуть всё это здесь, хотя это и заставляло его нервничать… «Ты заслужил это». «Кеннет», — он представил, как говорит Дуайт.

Кеннет был настолько возбуждён, настолько охвачен чудесными чувствами, в которых он купался последние несколько минут, что, прежде чем он успел осознать это, он начал кончать, дёргаться и стонать, пока экстаз пульсировал через него и выходил из него. Он просто стоял там, тяжело дыша, несколько секунд, а потом…

«ЧТО, ВО ИМЯ БОГА, Я ТОЛЬКО СДЕЛАЛ?!»

Его глаза распахнулись, и он почувствовал облегчение, что большая часть его спермы оказалась в канализации, а не забрызгала пол, но… Он просто… Он… В общественном месте – Один и с запертой дверью, но всё равно!

И… И он сделал это, потому что…

Он не думал…

И-

Ему было так приятно наконец уйти, что он просто…

Нет. Его… его облегчение… Это не… Это не заставило его сделать это… Думая о том, что случилось с Дуайтом, когда он успокаивался, что это сделало, вот и всё. Застенчивость, причинение себе вреда снова и снова, душевная боль, стыд… Ничего из этого не было хорошо. Хорошо. Ладно, возможно, часть «облегчения» почти всегда была такой, но на этом всё. Просто серебряная подкладка в ужасном состоянии, которое ежедневно разрушало его жизнь.

Это было просто... Он довёл себя до такого состояния, думая о Дуайте, стал слишком чувствительным из-за того, что напряг свои мышцы до предела, и его тело просто... отреагировало. Это было нормально. Это было естественно. Он…

Он игнорировал это в течение долгого времени, но заметил, что чувства, которые он испытывал, когда достигал кульминации с Дуайтом в постели или когда поглаживал себя, были... очень похожи на те, которые он испытывал, когда наконец помочился. после длительного удержания. Его тело будет чувствовать себя так, как будто оно плывёт, все его нервные окончания будут поглощены блаженством… Но с мочеиспусканием это чувство обычно длилось более двух минут, намного дольше, чем любой оргазм, который он когда-либо испытывал.

Это было ужасно. Ему не следовало сравнивать эти два чувства. Конечно, писить, когда ему было очень больно, было приятно. Это должно было быть хорошо. Но действительно ли это должно было быть ТАК хорошо? Он так не думал… Опять же, он сдерживался больше, чем кто-либо другой, кого он знал. Он ни разу не видел, чтобы другой человек просто… распылял две минуты без перерыва, как он это делал регулярно. Отказ от всего этого, вероятно, вызвал бы такой же оргазм у кого-то другого, если бы он когда-либо это сделал, но это не означало, что с Кеннетом было что-то НОВОЕ не так. Это было всё то же самое; Его тело заставляло его слишком долго удерживать слишком много мочи.

Сегодня он увлёкся своим воображением и крайним уровнем облегчения. Это всё. Это не означало, что в его проблеме внезапно появился аспект, который ему очень, ОЧЕНЬ нравился. Писание не должно было ощущаться как кончание. Для нормального человека, человека, не имеющего такого ужасного состояния, как Кеннет, эти две вещи несопоставимы.

Он завязал халат и вышел из сауны. Элизабет больше не было в раздевалке, и это было хорошо. Кеннету нужно было больше времени, чтобы успокоиться, прежде чем он позволит кому-то другому увидеть себя. Он быстро оделся и надеялся, что его лицо не было слишком красным, когда он вышел в коридор.

Элизабет ждала его прямо там. Она наклонилась к нему: «Теперь ты чувствуешь себя лучше?» прошептала она.

Кеннет почти незаметно кивнул. Его мочевой пузырь стал лучше, это точно. Но внутри он чувствовал какую-то путаницу. Его тело регулярно заставляло его задерживать мочу так долго, что высвобождение её было похоже на чрезвычайно долгий оргазм. И хотя он, конечно, не собирался оплакивать двухминутный оргазм, это просто… Это его напугало. Конечно, это было ненормально. Наверное, тоже не очень здоровый.

*001*2022-06-08 04:37

Вот материал WaityKaty под названием: The Water Cure.

Действие этой истории происходит в северной части штата Нью-Йорк в конце 19 века. «Водное лечение» в контексте относится к чрезвычайно популярной практике гидротерапии как альтернативной медицины, способной вылечить практически всё. Совершенно не ироничное последнее употребление, описывающее пытки. Все персонажи женщины, есть секс.

Эми крепко скрестила ноги и села на гладкую мраморную скамейку. Почему она просто не попросила санитара показать ей, где можно справить нужду? Неужели все остальные так бы поступили? Может быть, кто-нибудь из женщин в турецкой бане знает? Вероятно. Полдюжины дам разного возраста время от времени сидели в парной комнате. Она видела маленькие отверстия в полу, из которых лениво поднимался тёплый влажный воздух.

Но Эми знала, что она не спросит. Ей просто нужно будет его удержать. Но как долго? У неё сложилось впечатление, что водное лечение содержит ещё и другие сомнительные «удовольствия». Стаканы охлаждённой воды, наполненной лимоном и экзотическими травами, чтобы «расслабить её сдержанность», которые она выпила по прибытии, всё ещё действовали на неё, и она начинала беспокоиться, что не сможет сдержаться. Что бы она сделала, если бы намочилась? Наверное, никогда больше не покинет её дом. Это было бы совершенно противоположным результату тому, которого обещали достичь с помощью водного лечения. Эми всегда была застенчивой и предпочитала свою собственную компанию. Она не видела, как что-то изменилось теперь, когда у неё родилась дочь. Но её муж утверждает, что беспокоится, а свекровь предположила, что водное лечение излечит её «необщительность». И вот она здесь. Лечимся. По крайней мере, травы ничего не сделали. Или она бы уже попросила в туалет.

Эми старалась свести к минимуму свои корчи, несмотря на то, что у неё лопнул мочевой пузырь. Было не по-женски проявлять такую потребность. Конечно, ещё более неженственно было мочить платье или даже грубые, похожие на полотенца халаты, которые санитары заставляли женщин носить между процедурами. Эми подозревала, что она должна была снять халат в турецкой бане. Учитывая тёплый влажный воздух, больший доступ к её коже. В то время как несколько других женщин всё ещё держали свои платья, обёрнутыми вокруг себя, как Эми, некоторые уже сняли их и сидели обнажёнными. Одна прикрывала грудь и между ног руками и выглядела так, словно предпочитала не подвергаться такому обнажению. Но несколько других вели себя непринуждённо в своей наготе и ничего не скрывали от показа. Эми никогда не видела ничего подобного, и её желание продолжить изучение дам удивило её. Она старалась не пялиться, но не могла удержаться от долгих взглядов всякий раз, когда чувствовала в этом необходимость. Дама прямо напротив неё, на другом конце комнаты, была из тех, кто ещё помнит.

Она завернулась в платье и, по-видимому, заснула, так как Эми слышала, как она красиво похрапывала.

Вскоре женщина, которая, казалось, чувствовала себя неловко из-за наготы, но всё равно обняла её, встала, снова надела платье и, покраснев, вышла из комнаты. В течение следующих нескольких минут к ней присоединились ещё несколько человек, которым уже надоело, и Эми пришла в голову идея. «Если все уйдут, хотя бы ненадолго, и я останусь один в ванне, я смогу облегчиться прямо здесь».

Это была дикая идея! Эми никогда раньше не делала ничего подобного. Женщина держала мочевой пузырь до тех пор, пока не добралась до соответствующего учреждения. А если бы она не могла, к стыду своему, ну тогда она бы справилась в своей одежде. Несмотря на застенчивость Эми, приводившую к ненужному отчаянию, с детства она не доходила до того, чтобы попасть в настоящую аварию. Хотя ей пришлось признать, что её всегда завораживала мысль о том, что другие дамы доводят себя до такого состояния. Откуда взялась эта мысль? Это была правда, теперь она так думала. Но это было новое осознание. Возможно, водное лечение в каком-то смысле подействовало?

Её спутники в ванне продолжали вытекать. К сожалению, среди них были красивые обнажённые дамы. Эми теперь действительно нуждалась в облегчении, острая боль между её ног быстро и невыносимо нарастала, её идея лечь на пол ванны была её единственным шансом не намочить платье, она оставила это слишком поздно, чтобы найти дорогу. в туалет. Даже если бы она могла заставить себя спросить дорогу. Женщина напротив неё немного пошевелилась во сне. Эми предположила, что для этого можно вздремнуть, сидя на мраморе. 

Хотя разве не было бы интересно, если бы ей тоже потребовалось облегчение? Эми слышала истории о молодых женщинах, с которыми иногда происходили несчастные случаи. Хотя она никогда не видела, чтобы это произошло на самом деле. Разве не было бы просто потрясающе, если бы эта красивая молодая тварь в десяти футах от нас обмочилась во сне на глазах у Эми? Что это была за мысль!? Неужели она действительно хотела это увидеть? Она сделала! Эта фантазия волновала её и отвлекала от собственного растущего отчаяния. ей просто нужно было продержаться, пока не уйдут ещё две женщины их комнаты. Она могла писить, пока её спящая принцесса спала…

Клара не почувствовала позыва в туалет, когда её впервые привели в турецкую баню. Хотя она и не знала, где находятся эти удобства, спросила ли Эми, хотя она выпила тот же обязательный лимон, травы и ледяную воду. Каждый раз, когда санитары погружали её в воду, горячую или холодную, Клара почти сразу же теряла контроль над мочевым пузырём и беспомощно мочилась. В первый раз она была весьма смущена, как всегда, когда обмочилась, но, поскольку вода скрыла все свидетельства её неосмотрительности, она обнаружила, что совсем не краснеет ни во второй, ни в третий раз.

«Это смешно!» Она подумала про себя: «Что позорна не потеря контроля над мочевым пузырём, а просто то, что кто-нибудь может знать?»

Собственно, именно поэтому она и посещала «Водное лечение»: её муж находил её случайные нарушения воздержания с тех пор, как она носила его сына, настолько раздражающими, что её изгоняли в гостевую спальню, «пока она не обрела контроль над собой». То, что Клара не нарочно устраивала несчастные случаи, казалось Роберту маловажным. Её ссылали до тех пор, пока она не была уверена, что не замарает их супружеское ложе ни во сне, ни в кратком безумном бодрствовании, ни во время своих супружеских ожиданий.

Сидя среди нежного пара, Клара почувствовала, что начинает уплывать. Она так устала за несколько месяцев. Маленький Гарольд был настолько требователен, что даже ночью она не осмеливалась позволить себе заснуть слишком глубоко, опасаясь не проснуться от его криков или требований своего темпераментного мочевого пузыря. Она не знала, как долго она дремала, сидя прямо на мраморной скамейке, дверь захлопнулась, потому что кто-то уходящий, должно быть, разбудил её. Мгновенно она почувствовала внезапный укол на коленях. Инстинктивно, как будто она была в своей постели, а не на публике, её рука метнулась между ног. К её ужасу, красивая молодая женщина, сидевшая на противоположной скамейке, теперь её единственная спутница в комнате, смотрела прямо на неё. Она отдёрнула руку от своей жалобной раковины и отчаянно покраснела.

Что ей было делать? По опыту Клара знала, что никогда не доберётся до туалетов предприятия, даже если уже знала, где они находятся. Рядом с её кроватью она поставила ночной горшок, и часто ей удавалось дойти до этой цели в сухой ночной рубашке, если ей удавалось вовремя проснуться, но никогда не удавалось добраться до другой комнаты с сухими ногами.

Значит, она попала в аварию? Перед одной из самых прекрасных девушек, которых она могла припомнить? Который всё ещё смотрел на неё с любопытством. Кларе хотелось, чтобы она не проснулась, ведь это произошло во сне. Так или иначе, это всегда было лучше. Она надеялась, что красивая девушка будет доброй. По её опыту красота и доброта редко сочетались друг с другом.

Меньшее, что она могла сделать, это предупредить её, чтобы она могла отвести взгляд или быстро уйти с отвращением. «Мне ужасно жаль», — начала Клара. Пока она говорила, она чувствовала, как её зад становится горячим и влажным. Она быстро продолжила: «Но я потеряла контроль над своим мочевым пузырём».

Удивительно, но молодая женщина вообще не отвела взгляда. Клара видела её шок, но ей было интересно. Клара наблюдала, как она наблюдает за разворачивающейся аварией. Моча пропитала край платья и стекала по голым ногам, собираясь вокруг ступней и медленно находя путь к стоку в центре пола.

"Мне очень жаль!" – предложила Клара. «Наверное, я слишком крепко спал. Пожалуйста, не думай обо мне слишком плохо».

"Нет! Я бы никогда!» Эми встретилась с ней взглядом. Несчастный случай с Кларой произошёл именно так, как она себе представляла. Не её воображение стало причиной этого, не так ли? Нет. Это безумие. Её собственный мочевой пузырь безрассудно увеличился. Если она собиралась сохранить своё платье сухим, ей нужно было лечь на пол прямо сейчас. Прямо сейчас.

Вместо этого она держала его. Сказав себе, что она не сможет сделать это перед Кларой, вероломно: «На самом деле… я в том же положении. Я не могу ждать ещё минуту».

"О, нет!" Клара встала, мокрая ткань прилипла к её заднице и задней части бёдер. Она сделала три шага между скамейками и протянула руку извивающейся женщине.

«Ты уверен, что не сможешь? Я бы пошёл с тобой?» - успокаивающе прошептала Клара.

«Я… нет… уже слишком поздно. Я ждал слишком долго. Если я встану, всё выльется наружу… Эми со слезами на глазах закусила губу.

"Всё в порядке. Не плачь!» Клара села рядом с Эми и положила руку ей на ногу, нежно поглаживая ткань грубого платья. «Иногда я обмочился… ты только что видел, как я это делал. О, пожалуйста, не расстраивайся».

Эми приветствовала мягкие прикосновения и успокаивающие слова своего спутника, каким-то образом, даже сквозь ткань, её рука на бедре посылала сквозь неё искры возбуждения. Почти столько же, сколько смотрели, как Клара писает в свою одежду. Несмотря на то, что она выбрала неизбежное, на самом деле намокание испортило бы момент, и девушка ушла бы.

"Каково это?" Эми прошептала: — Когда это… произойдёт.

"Ой. Хорошо. Очень влажно. И очень тепло. И… облегчение. Клара положила голову Эми себе на плечо. «Я обещаю, любовь моя, ты почувствуешь себя намного лучше».

— Это похоже на… — Эми красиво покраснела, — как будто прикосновение… там… ощущается. Она не могла поверить, что может быть такой напористой. Но с другими женщинами это было разрешено, конечно.

«Немного, иногда». Клара призналась, как себе, так и Эми. Возможно, если бы Роберт посмотрел на неё, когда это произошло, так же, как Эми… «Ты чувствуешь то же самое сейчас?»

«Очень…» Эми едва могла выдержать напряжение. Между её ног. Между этой женщиной. Она не думала.

Клара не удивилась, когда губы Эми встретились с её губами. Это казалось… неизбежным с тех пор, как она села. Воздух был плотным и статичным. Она ответила на поцелуй. С большей страстью, чем она чувствовала за очень долгое время. Столь же неизбежно было и то, что она коснулась бедра своей спутницы под платьем, её пальцы нашли путь между тяжёлыми складками. И подняла руку ещё выше, когда дрожащие ноги Эми разошлись. Она никогда раньше не прикасалась так к другой женщине, её семя было твёрже и жёстче, чем у Клары.

«Такое ощущение, что это так?» Клара осторожно провела пальцами между ног Эми.

Эми перевезли. Существо чистого напряжения, натянутое между ожиданием и желанием. Она чувствовала, как нарастает приступ…

Клара быстро и настойчиво погладила своего спутника. Совсем не так, как если бы она только начинала трогать себя, но Эми уже была настолько мокрой, что Клара почти подозревала, что она подтекает. Что могло сделать эту женщину такой горячей? Это была… она? Клара никогда не считала себя привлекательной. Конечно, не с момента беременности. С тех пор, как с ней начались несчастные случаи. Но, возможно, ей просто нужна была другая точка зрения… Глаза Эми опустились, и она выдыхала рваные штанишки радости. Клара знала, что она, должно быть, находится на грани… одновременно Эми издала сдавленный вскрик и выгнула спину, Клара удерживала её на скамейке свободной рукой, другая её рука была в потоке воды. Сквозь её пальцы, словно прилив, текло гораздо больше мочи, чем Клара могла удержать. Клара держала другую женщину, пока и пароксизм, и река не иссякли.

"Там?" Она промурлыкала: «Это было не так уж и плохо, не так ли?»

Эми посмотрела на Клару, её зрачки всё ещё были расширены. Её разум колебался и нашёл опору в намерении: «Мир огромен, и я не буду тратить свою жизнь зря».

Они вышли из бани вместе.

###

Вот работа Kid_Omo под названием: Sauna Standoff.

Прохладный воздух приветствовал Сандру, когда она проходила через автоматические двери спортзала, — долгожданная передышка от жары этого необычайно тёплого весеннего дня.

Она открыла банку энергетического напитка перед тренировкой. Сандра собралась с духом и сделала большой глоток газированной добавки с высоким содержанием кофеина. Весело-сладкая тема ракетной поп-музыки на банке мало что сделала, чтобы ослабить горький, меловой вкус жидкости внутри. Это было плохо, но Сандра решила, что это небольшая цена за рельефное телосложение.

Было около 4 часов дня, поэтому зал был не совсем переполнен, но вокруг всё ещё было много людей. Именно так Сандре это нравилось, ровно настолько, чтобы сохранять сосредоточенность, мотивацию и безопасность, но не так много, чтобы люди беспокоили её или заставляли ждать оборудования.

Сандра ходила в этот спортзал уже почти год. Он был большим и предлагал множество удобств. С момента присоединения ей удалось добиться большого прогресса.

Проходя мимо стойки регистрации, Сандра увидела мужчину в униформе обслуживающего персонала, разговаривающего с администратором. Женщина за столом выглядела растерянной, а мужчина нервничал.

Сандра только пожала плечами и прошла мимо. Вероятно, там было какое-то оборудование, и ей не о чем беспокоиться.

Дойдя до раздевалки, Сандра допила остатки энергетического напитка. Она съёжилась, когда последний кусочек концентрированного аромата прилип к её языку. Сандра быстро вымыла свою постель, сделав большой глоток воды из бутылки.

Она посмотрела на свою бутылку. Треть его содержимого уже исчезла с тех пор, как она покинула её дом. Это не должно быть проблемой, полная бутылка была около литра. Даже если она и выбежала, вокруг здания были фонтаны.

Сандра небрежно засунула спортивную сумку в шкафчик и переоделась в тренировочную одежду — красную рубашку без рукавов и чёрные байкерские шорты с красной полосой сбоку.

Уши Сандры навострились от постоянного шума дождя. Внезапно она почувствовала лёгкое давление внизу живота. Эти напитки перед тренировкой всегда проходили сквозь неё.

Она на мгновение остановилась, чтобы рассмотреть туалетные кабинки за углом, но передумала. Она не хотела терять больше времени и потенциально остыть. Кроме того, если пойти слишком рано, это могло сломать печать и испортить всю её тренировку. Сандра была уверена, что сможет выдержать это на протяжении всей своей рутины. Она делала это раньше.

Уладив всё это и её тело начало гудеть от энергетического напитка, Сандра взволнованно вышла из раздевалки, чтобы начать этот день.

Чуть больше получаса спустя Сандра глубоко вошла в свой ритм, и её мочевой пузырь был самым далёким из её мыслей.

В середине её выступления обычная рок-музыка, звучавшая в аудиосистеме, была прервана громким пронзительным звуковым сигналом, нарушившим её концентрацию. Из динамиков послышался женский голос:

«Внимание, посетители спортзала! В связи с проведением аварийных работ подача воды в это здание будет временно отключена через 10 минут! Это не должно повлиять на регулярную работу, но все фонтаны, душевые и подобные инженерные коммуникации в это время будут отключены. Пожалуйста, потратьте следующие 10 минут, чтобы воспользоваться этими удобствами, если они вам нужны. Опять же, через 10 минут временно отключат водоснабжение и все сопутствующие коммуникации! Мы извиняемся за любые неудобства."

«Это странно», — подумала Сандра. Такого никогда раньше не случалось. Обычно такая работа выполнялась за ночь. Это объявление тоже было таким внезапным.

Отвлёкшись от тренировки, Сандра стала лучше осознавать мир вокруг себя. Небольшое давление, возникшее раньше, переросло в тупую пульсацию в мочевом пузыре. Это всё ещё не было экстренным случаем, но этого было достаточно, чтобы подумать о том, чтобы сходить в ванную, тем более, что она не знала, когда у неё появится следующая возможность сходить в туалет.

Сандра закончила свои подходы, затем встала и вытерла тренажёр. Она посмотрела на свой живот, на мгновение обдумывая варианты. Как бы ей не хотелось прерывать тренировку, окно возможности сходить в туалет закрывалось. Хотя Сандра, вероятно, могла бы продержаться ещё долго, она решила, что лучше перестраховаться, чем потом сожалеть.

Она взяла бутылку с водой, в которой теперь было лишь четверть первоначального содержимого, и пошла в раздевалку.

По прибытии Сандру встретило разочаровывающее зрелище. Три функциональных киоска уже были заняты, и очередь из четырёх женщин ждала своей очереди, некоторые выглядели более беспокойными, чем другие.

Даже в самых лучших обстоятельствах ожидание своей очереди заняло бы несколько минут. Возвращение в раздевалку уже входило в её рутину. Если Сандра будет ждать в этой очереди, она потеряет всякую скорость и ей придётся начинать тренировку заново.

Эта мысль, в сочетании с оглушительным брызгами, доносившимися из душевых, настолько расстроила Сандру, что она отказалась от перерыва в туалет.

Разозлившись, Сандра вышла из раздевалки. Она остановилась у фонтана, чтобы наполнить бутылку с водой, и поспешила обратно к оборудованию.

После пары быстрых подходов Сандра снова погрузилась в транс достижения результатов. Как только она сосредоточилась, внимание было оторвано от неё, когда в воздухе прорезалось ещё одно объявление.

«Внимание посетителей спортзала! Сейчас мы отключим воду на экстренное обслуживание. Предполагается, что это займёт около 20 минут. Мы будем предоставлять обновления по мере получения дополнительной информации. Приносим ещё раз извинения за неудобства».

20 минут? Это было ничего. Если бы Сандра знала, что отключение будет таким коротким, она бы не тратила время зря раньше. Она знала, что всё будет хорошо. Так продолжалось до тех пор, пока Сандра не поднялась после своего последнего подхода тяги широчайших мышц.

Она не была уверена, была ли это причина в интенсивности тренировки, в новом энергетическом напитке или в осознании того, что ей некуда идти, но позывы из мочевого пузыря Сандры чрезвычайно возросли. Это ещё не была полноценная чрезвычайная ситуация, но этого было достаточно, чтобы Сандра обычно делала поиск ванной комнаты своим главным приоритетом. К сожалению, сейчас это было невозможно.

Сандра посмотрела на часы и зафиксировала время. 20 минут — это всё, что ей нужно было подождать.

В качестве меры предосторожности Сандра начала замедлять темп и уменьшать интенсивность оставшихся упражнений. Она стала гораздо более внимательно относиться к глоткам воды из полупустой бутылки с водой. Она сказала себе, что не боится попасть в аварию, но нет ничего плохого в осторожности, верно?

В перерывах между подходами Сандра обнаружила, что двигается немного скованнее, держа бёдра близко друг к другу. Она продолжала с тревогой смотреть на часы, от чего время текло только медленнее.

Шли секунды, и жидкость поступала в мочевой пузырь Сандры. Её желание усиливалось с каждой минутой. Она попыталась вспомнить, был ли когда-нибудь момент, когда ей приходилось так сильно мочиться.

К сожалению, она помнила. Это было сразу после того, как она начала прилагать усилия, чтобы стать более активной. Она была на своей самой длинной пробежке, и это поразило её сразу. Она была настолько далеко от дома, насколько могла. На этот раз она проскользнула в парк, расположилась за кустом, присела и...

Сандра покачала головой, возвращаясь в настоящее. Это было не то, о чём ей нужно было думать сейчас! Воспоминания об этом выпуске только ухудшили ситуацию. Она ругалась, она чувствовала, как вся моча толкалась прямо к краю её уретры.

Сандра поёрзала на месте, лихорадочно потирая ноги друг о друга. Она оглянулась, чтобы убедиться, что никто не смотрит. Сандра, возможно, не знала многих из присутствующих здесь людей лично, но с некоторыми из них она всё же регулярно встречалась. Ей не хотелось бы, чтобы её называли девушкой, танцующей на горшке на первом этаже.

Голос прокрался в голову Сандры. «Было бы ещё хуже быть девушкой, которая обмочилась в штаны».

Нет! Она не могла так думать! Она могла бы выдержать это! Ей пришлось!

Сандра снова взглянула на часы. Осталось около 8 минут. Лёгкий. Ещё несколько световых установок, и она будет чиста.

Возможно, чувствуя себя слишком уверенно, Сандра подошла к наклонной скамейке. Она решила, что сможет закончить ещё одним подходом приседаний под наклоном. Обычно это было упражнение низкой интенсивности, но сложное.

Всё началось достаточно гладко.

1… 2… 3…

Она считала повторения.

4… 5… 6-

Сандра замерла, достигнув пика своего движения. Каждый мускул, который она могла сохранить, напрягся, когда давление на её отверстие для мочи поднялось до новой высоты.

Она огляделась, чтобы убедиться, что её никто не видит. Как только Сандра поняла, что она вне опасности, она вывела свою борьбу на новый уровень. Она убрала руку с головы и сжала промежность, ослабляя сильное давление.

После нескольких тревожных мгновений эта отчаянная волна утихла. Сандра убрала руку и развернулась, чтобы завершить повторение.

Сандра на мгновение повисла там, оценивая своё положение. Отчаянный всплеск прошёл. Её мочевой пузырь всё ещё был растянут, но это было ноющее желание, а не неотложная помощь.

Именно тогда Сандра совершила ещё одну ошибку. Она хотела дойти до 15, чтобы закончить свой сет. Она думала, что у неё достаточно контроля, чтобы продолжать идти.

7… 8… 9… 10…

Сандра двигалась медленнее и лучше контролировала свои движения. Казалось, всё в порядке.

11… 12… 13… 14… 15-

Когда Сандра начала своё последнее повторение, она почувствовала это! Из неё вырвалась горячая струя мочи, намочив нижнее бельё!

Это всё, что вышло наружу на этот раз, но Сандра знала, что нужно сделать предупредительный выстрел, когда почувствовала его.

Голос в её голове вернулся: «Что больше смущает?» Намочить штаны в спортзале или самому отмывать мочу от оборудования?’

Нет нет нет! Сандра кричала на себя. Она не собиралась так думать!

Сандра решила, что это хорошо для данной тренировки. Она отцепила ноги и осторожно соскользнула со скамейки. Поднявшись на ноги, Сандра нервно оглядела скамейку. К счастью, похоже, единственной жидкостью, которую она оставила на нём, был её пот. Она очистила его.

Слегка покачав бёдрами, Сандра ещё раз посмотрела на часы. Меньше 5 минут. Финишная прямая. Она могла это сделать!

Сандра на мгновение подумала о том, чтобы подождать у кабинок, пока персонал даст добро на возобновление подачи воды, но она боялась, что вид туалета прямо сейчас будет слишком заманчивым.

В качестве компромисса Сандра подошла к секции ковриков для йоги, разложенных возле раздевалок. Она начала растягиваться очень, очень осторожно. Её ограниченный диапазон движений означал, что растяжки были едва эффективны, но её это не волновало. Всё, что сейчас было нужно Сандре, — это выглядеть занятой, пока она ждёт окончания этого «аварийного технического обслуживания».

Наконец, в интеркоме прозвучал знакомый звуковой сигнал. Сандра замерла на месте. Ей хотелось прямо сейчас броситься в раздевалку и первой пойти в туалет, но она боялась поторопиться.

Сандра была рада, что не пошевелилась. Это объявление было не таким, как она ожидала. И это было последнее, что она хотела услышать:

«Внимание посетителей спортзала! Мы только что получили сообщение о неожиданных осложнениях. К сожалению, это означает, что подача воды будет отключена до дальнейшего уведомления. В связи с этим тренажёрный зал будет закрыт для посещения до конца дня. Просим вас закончить свои дела и выйти из здания к 5:30! Опять же, тренажёрный зал будет закрыт до конца дня. Пожалуйста, закончите занятия и приведите себя в порядок в течение следующих 30 минут. Приносим свои извинения за доставленные неудобства."

По всему залу раздавались слабые стоны, но Сандра не могла их услышать из-за внутреннего крика.

До дальнейшего уведомления? Всё ещё закрыто? Почему они не могли объявить об этом раньше?

Общественных туалетов поблизости не было.

Хуже того, Сандра поехала в спортзал на велосипеде. В лучшем случае ей приходилось ехать домой за 10–15 минут. Это были не лучшие обстоятельства.

Если оставить в стороне серьёзные осложнения, связанные с ездой на велосипеде с переполненным мочевым пузырём, Сандра не думала, что у неё есть столько времени!

Сандра глубоко вздохнула и попыталась привести в порядок свои мысли. Конечно, о ванной не могло быть и речи, но должен был быть другой вариант.

Она находилась в центре города средь бела дня, поэтому выход на улицу был невозможен. Её бутылка с водой была ещё заполнена на треть. Вероятно, он не сможет сдержать её полный поток. Даже если бы это было возможно, ей потребовалось бы личное пространство, чтобы заполнить его. В этом спортзале должно было быть что-то…

Вот и всё! Был бассейн! Конечно, это было отвратительно, но другие люди тоже это делали, верно? И это была чрезвычайная ситуация. Кроме того, после сегодняшнего дня им, вероятно, придётся его осушить и очистить. Никто никогда не узнает.

Сандра шла настолько небрежно, насколько могла, чтобы украдкой взглянуть на зону бассейна. Конечно же, люди всё ещё плавали и играли. Было время!

Вид плещущейся воды не помог Сандре в её нынешнем состоянии, но у неё была надежда. Эта надежда дала ей силы продержаться ещё немного.

Правила бассейна требовали надлежащего купальника. У Сандры были бы проблемы, если бы она попыталась нырнуть в тренировочной одежде, но это не было проблемой.

Сандра была немного забывчивым человеком. В результате она всегда брала с собой в спортивную сумку всё необходимое для тренировок. В том числе и купальник.

Имея в виду план и тикающее время, Сандра быстро нырнула в раздевалку. Избежав искушения взглянуть на запретное святилище туалета, Сандра поспешила к своему шкафчику.

Сандра переминалась с ноги на ногу, лихорадочно роясь в своей сумке. Там было грязно, и в обычный день ей было трудно что-либо найти. Тот факт, что её мозг в настоящее время плавал, не помог. Это заняло минуту, но Сандра наконец нашла свой обтягивающий белый спортивный топ и плавки бикини.

Теперь ей просто нужно было переодеться.

Сандра смогла достаточно легко сменить верх. Её шорты — это отдельная история.

Сандра глубоко вздохнула и сжала мышцы Кегеля так сильно, как только могла, чтобы наклониться и раздвинуть ноги, чтобы снять шорты и носки. Всё ещё было под контролем. Теперь о её нижнем белье.

Как только трусики Сандры были сняты, она почувствовала, как поток мочи хлынул по её уретре. Несколько капель начали выпадать, когда рука Сандры метнулась к её промежности. Она вцепилась так сильно, как только могла, извиваясь на месте, пытаясь сохранить хоть какое-то подобие контроля.

Как будто всё её тело кричало ей: «Почему ты не писаешь?» Твои штаны спущены, значит, пора идти, верно? Просто пописай!

На мгновение Сандра подумывала о том, чтобы поддаться протестам своего тела. На полу был сток, пол был водонепроницаемым, что уж тут поделать?

Но в раздевалке были и другие женщины, женщины, которых Сандра часто видела. В лучшем случае над ней будут смеяться, и она заработает репутацию виновницы несчастных случаев. В худшем случае на неё сообщат персоналу, и ей запретят посещать спортзал.

Когда этот момент слабости утих, Сандра быстро подтянула плавки бикини. Она незаметно оглядела комнату. Казалось, никто тогда не видел её отчаянного выступления. По крайней мере, никто этого не признавал.

Как только Сандра надела купальник, она схватила полотенце и поспешила к бассейну. Облегчение было в пределах досягаемости, ей просто нужно было продержаться ещё немного.

Сандра делала осторожные шаги, стараясь держать бёдра прижатыми друг к другу. Любое ослабление её позиции приведёт к утечке жидкости. Это был нежный танец. Ей нужно было спешить, но любое резкое движение могло заставить её лопнуть. Каждый стук босых ног Сандры по холодному линолеуму проносился по её телу.

Ничего из этого больше не имело значения. Всё должно было закончиться. Она была так близко.

Сандра завернула за угол… как раз вовремя, чтобы увидеть, как один из сотрудников спортзала запирает дверь в бассейн!

Её сердце упало. Глаза Сандры начали слезиться. Она не была уверена, было ли это из-за разочарования или из-за накопившейся жидкости в её организме.

Что теперь? Не то чтобы она могла попросить парня открыть бассейн, чтобы она могла в него пописить. Что, если она солжёт и скажет, что хочет поплавать? Это не шанс. Бассейн был пуст, и время уже почти закрывалось.

Сандра нырнула за угол, прежде чем сотрудник успел её увидеть. Она не хотела рисковать и объяснять свою ситуацию.

Сандра вернулась в раздевалку, в панике оглядываясь по сторонам. Ей нужно было найти что-нибудь, что угодно, чтобы спасти её от несчастного случая.

С очень слабой надеждой она взглянула на туалеты. Конечно, они не могли смыться, но она всё равно могла справить нужду. Это была просто моча, всё было бы не так уж плохо.

К сожалению, она увидела, как кто-то в форме обслуживающего персонала осматривал трубы возле ларьков. Это означало не только то, что туалеты были недоступны, но и раковины и сливы в полу тоже были запрещены.

Сандра пошла в душ. Может быть, она могла бы присесть на корточки над одним из водостоков?

Без шансов. Душевые были заклеены скотчем, а поблизости было ещё больше обслуживающего персонала.

А как насчёт канализации в раздевалке?

Вокруг всё ещё стояли женщины, переодевались и разговаривали, явно не торопясь.

Сандра нервно сглотнула.

Голос в её голове вернулся: «Если ты просто сдашься сейчас, всё будет кончено». Никто не будет винить тебя.

Сандра отказалась. Она не могла сейчас сдаться. Она так упорно боролась, чтобы продержаться так долго. Она не могла позволить, чтобы её усилия пропали даром.

Сандра была жёсткой и находчивой. Должен был быть другой вариант. Бассейн отсутствовал. Туалеты для сотрудников были закрыты. Студии не помогут.

Наконец, это дошло до неё. Была сауна!

В тренажёрном зале имеется влажная сауна для расслабления и восстановления сил. Он нагревал и испарял воду, создавая пар. Конечно, моча тоже может испаряться!

…Ну, может и нет, но там будет достаточно влажно, и небольшая дополнительная влага не будет так заметна.

Это было далеко не идеальное решение, но для Сандры это было последнее средство. Она была в отчаянии. Всё, что ей нужно было сделать, это добраться до сауны, осушить весь пол и убраться оттуда, прежде чем кто-нибудь это заметит. Никто не должен был знать.

Сандра схватила полотенце и пошла в сауну. Это была сауна с совместным обучением, открытая для всех участников.

Рядом с дверью на стене висела табличка, явно напечатанная каким-то уставшим сотрудником:

«К вниманию всех гостей и персонала,

В сауне всегда необходимо носить соответствующую одежду».

К счастью, купальники считались подходящей одеждой.

В сауне также был максимальный лимит времени - 20 минут. Это не было проблемой. Сандре не понадобится столько времени.

Сандра открыла дверь, и её встретила волна тёплого влажного воздуха. Её также приветствовал вид ещё пяти человек, уже сидящих в сауне.

Это расстраивало, но это было преодолимо. Все остальные уже были здесь какое-то время, им скоро придётся уйти. Всё, что нужно было сделать Сандре, это переждать, пока она не останется одна. Затем она могла отодвинуть штаны и позволить всему этому хлынуть на пол, ощущая невероятное облегчение…

Сандра покачала головой и свела ноги вместе. Ей нужно было сосредоточиться, ещё не время было выплеснуть это наружу.

Сандра села на пустое место на скамейке с правой стороны сауны. Тёплое сиденье было странно приятным в её нынешней ситуации.

Сандра позволила полотенцу упасть с её плеч и упасть вокруг неё, оставив её сидеть в одном купальнике. Это её не беспокоило. Она много работала, чтобы получить это тело. У неё были сильные ноги, стройные руки и отличный пресс. Единственное, чего Сандра стеснялась, — это большая, твёрдая шишка чуть ниже её пресса.

Сауна была приятной. Сандра бывала здесь несколько раз раньше. В любой другой день она бы откинулась на скамейке, растянулась и расслабилась. К сожалению, расслабиться сейчас было практически невозможно, а растягиваться или откидываться назад было бы очень опасно.

Вместо этого она сидела прямо, крепко сжав ноги вместе. Ей пришлось найти баланс между утончённостью и практичностью. Она не могла схватить себя или извиваться и показать всем, в каком отчаянии она была, но ей нужно было что-то сделать, иначе она протечёт. В качестве компромисса обе руки Сандры лежали у неё на коленях, пытаясь найти способ оказать большее давление. Время от времени Сандра меняла позу и глубже прижимала руки к промежности.

Прохладный конденсат, образующийся на коже Сандры, прямо над её растянутым мочевым пузырём, казался таким странным. Это было похоже на то, как будто крошечные пальчики скользили по её животу. Она чувствовала, что вспотела. Как хотелось Сандре, чтобы она могла просто пропотеть свой полный мочевой пузырь.

Сандра оглядела комнату, чтобы посмотреть, сможет ли она оценить, сколько ещё ей нужно ждать, пока остальные уйдут. Трое молодых людей, возможно, подростков, сидели вместе и разговаривали. Они выглядели уставшими. На другой стороне скамейки склонился мужчина средних лет, сильно вспотевший. Ему осталось недолго. Последним человеком был пожилой мужчина. Сандра не могла узнать, как долго он был там. Учитывая все обстоятельства, Сандра решила, что скоро её оставят в покое.

Периодическое шипение воды, автоматически добавляемой в обогреватель, раздражало Сандру. Ей так хотелось, чтобы это была её вода, шипящая. К сожалению, она не смогла бы направить струю так далеко, даже если бы над обогревателем не было решётки.

Сандра осматривала комнату, ожидая, пока она опустеет. Она хотела найти лучшее место, чтобы опорожниться сейчас, чтобы начать, как только у неё появится такая возможность.

Она на мгновение подумала о том, чтобы отодвинуть бикини в сторону и пописить на скамейку. В этот момент это мало чем отличалось бы от обмочивания себя. Кроме того, скамейки были деревянными, поэтому моча могла впитаться.

В двери было небольшое стеклянное окошко. Хотя пар затуманивал его, Сандра не хотела рисковать тем, что её интимные места будут выставлены на всеобщее обозрение любому прохожему. К счастью, она не видела камер ни внутри сауны, ни вокруг неё. Это означало, что ей нужно было беспокоиться о людях, входящих в комнату, только после того, как она начала.

Места на полу было не так много, но Сандра решила, что может спокойно присесть между скамейками и обогревателем. Лучше всего ей будет использовать угол. Таким образом, обогреватель скроет её от любого, кто смотрит в окно, и она не рискует намокнуть обогреватель.

У неё было место и план, теперь всё, что Сандре нужно было сделать, это ждать. И подождите, она это сделала…

Примерно через 5 минут группа подростков встала и ушла. Через несколько минут мужчина средних лет тихо вышел.

Теперь всё, что нужно Сандре, — это пережить этого старика. Хороший. Он определённо не мог оставаться здесь дольше.

Тогда Сандра сможет присесть на корточки, спустить штаны и выпустить всё наружу…

Сандру вернула в реальность короткий рывок, намочивший её трусы. Она вздрогнула и напряглась всем телом. Нет времени для мечтаний, пока она так близко.

Затем дверь снова открылась.

Невысокая молодая женщина смущённо вошла в сауну. Она плотно обернула себя полотенцем. Она медленно переводила взгляд с двух обитателей сауны. Она выглядела почти испуганной.

Женщина закрыла дверь, но ещё немного задержалась в подъезде. Сандра услышала, как женщина тихо скулила, переминаясь с одной ноги на другую. На секунду Сандре показалось, что она собирается развернуться и уйти.

Через секунду девушка подошла к скамейке напротив Сандры и подошла к ней, сев на скамейку повыше. Девушка не могла усидеть на месте. Сандра наблюдала, как она поёрзала на месте, прижимаясь задницей к скамейке. То, как она закрывала своё тело, делало её ещё меньше. Женщина одной рукой осторожно сжимала полотенце, прикрытое грудью, а другая тяжело сидела у неё на коленях. Её лодыжки были скрещены, а ступни беспокойно тёрлись друг о друга.

Если бы Сандра не знала ничего лучше, она бы сказала, что эта девчонка тоже лопается...

Нет, она, вероятно, просто стеснялась. Она выглядела новичком в спортзале.

Сандра стиснула зубы. Этот новичок просто собирался продлить ей время ожидания. Тем не менее, она была молода, нервна и новенькая. Вероятно, она не продержится слишком долго в сырой жаре.

Ещё три минуты, и бёдра Сандры начали сводить судорогой от столь долгого напряжения. Она крепко прижала правую ладонь к передней части бикини, прикрывая его левой рукой. Ей было тепло, она вспотела и хотела пить, но всё это не имело значения. Единственное, что сейчас имело значение, — это не допустить выхода её мочи, пока она не останется одна.

Наконец старик встал. Он кивнул обеим женщинам и сказал: «Хорошего вечера». перед уходом.

Теперь оставалось только одно препятствие. Сандре просто нужно было пережить эту случайную новую девушку.

Сандра в отчаянии пожевала внутреннюю часть щеки. Новая девочка уже покраснела. Она смотрела вниз, её глаза были расфокусированы. Её руки были сжаты в кулаки на скамейке рядом с ней. Женщина всё время ёрзала на месте, её ноги ёрзали. Конечно, она не могла долго продержаться.

Это было так раздражающе. Если бы этой девушки здесь не было, Сандра уже разлила бы содержимое своего мочевого пузыря по полу. Вместо этого она всё ещё ждала.

Было бы ложью сказать, что Сандра была на пределе своих возможностей. Нет, она достигла своего предела более 10 минут назад. Прямо сейчас она балансировала на грани катастрофы. Сандра была уверена, что такими темпами она потеряет контроль, как только встанет.

Часть Сандры хотела крикнуть этой женщине, чтобы она ушла и предоставила ей немного уединения. Может быть, если бы она попыталась замаскировать это под совет? Сказать девушке, чтобы она не задерживалась в сауне слишком долго?

Нет. Даже сейчас Сандра не хотела быть тем человеком, который даёт непрошеные советы в спортзале.

Может быть, она могла бы попросить о помощи? Объясните ситуацию и вежливо попросите побыть наедине?

О чём она думала? Что бы она сказала?

«Вы знаете эту комнату, где люди сидят и расслабляются в паре? Ну, я хочу пописить здесь, потому что собираюсь намочить штаны, как маленький ребёнок, после того, как проигнорировал многочисленные предупреждения. Так не могли бы вы, пожалуйста, отвести взгляд и не сообщать мне о порче имущества спортзала? Спасибо!"

Да, нет шансов.

Что бы Сандра ни собиралась сделать, ей нужно было сделать это быстро. Она чувствовала, как в плотине образуются трещины.

Нежная капля начала стекать с её губ.

Сандра ахнула и свела ноги вместе. Она извивалась и просунула левую руку между бёдер. Через несколько секунд Сандре удалось сдержать поток, но она не осталась целой. Она чувствовала, как струйка мочи стекает по внутренней стороне её ноги.

Сандра оглянулась через комнату и увидела, что на неё смотрит другая девушка! Их глаза встретились. Сандре было очень неловко. Она надеялась, что её слова не были слишком очевидными. Глаза женщины были широко раскрыты и обеспокоены. Это только заставило Сандру почувствовать себя ещё хуже.

Время, казалось, замерло, когда обе женщины смотрели друг другу в глаза в сырой сауне. Сандра застыла на месте. Другая девушка постоянно меняла место. Мне действительно казалось, что кто-то из них должен что-то сказать.

Туповая ситуация была нарушена вновь открывшейся дверью. Обе женщины мгновенно повернули головы, чтобы увидеть, кто это. Если Сандре придётся ждать, пока уйдёт другой человек, она взорвётся.

К счастью, это был не тот, кто хотел воспользоваться сауной. Вместо этого в дверях стоял молодой человек в штабной форме и смотрел на свой планшет. Он посмотрел на двух женщин и изобразил улыбку обслуживания клиентов.

«Извините, что вмешиваюсь. Просто проверяю. Тренажёрный зал закрывается примерно через 10 минут, не могли бы вы постараться закончить поскорее? Спасибо!"

Он неловко кивнул и ушёл.

Скоро закончить? Сандра не хотела ничего больше, чем сделать это. Если бы у неё не было публики!

Ещё одна утечка ещё больше испортила купальник Сандры. Что бы она ни собиралась сделать, ей нужно было сделать это быстро. Она не была уверена, сможет ли в её состоянии ходить, а тем более выходить из спортзала. Так или иначе, она писила прямо здесь. Она бы действительно предпочла, чтобы этого не было в её штанах.

Очередная утечка. На этот раз это длилось целую секунду. Сандра чувствовала это на своей руке. Конфиденциальность может быть больше невозможна! Что она могла сделать с этой девушкой? Что ей сказать?

Сандру отвлекло от мыслей шипение пара, поднимающегося от обогревателя. Она чуть-чуть подпрыгнула. Этого небольшого количества было достаточно, чтобы нарушить её хрупкое равновесие.

Начала выходить лёгкая, настойчивая струя мочи.

Сандра попыталась сжаться и остановить это, но это было бесполезно. Усталость взяла верх над ней. У Сандры больше не было сил. Это происходило, и это происходило сейчас!

Сандра застонала, прежде чем крикнуть: «К чёрту это!» во влажное помещение.

Она встала и засунула большие пальцы под пояс бикини. Как только она это сделала, шлюзы распахнулись. Интенсивность потока в стволах Сандры возросла в геометрической прогрессии. Она больше не текла. Она писила в штаны!

Она даже не пыталась больше это остановить. На данный момент это было безнадёжное дело. Это был контроль повреждений. Всё, что могла сделать Сандра, — это попытаться сохранить хоть немного своего достоинства.

Сандра сделала два шага в угол и присела на корточки, стягивая купальник.

Моча вырвалась из неё, выстрелив в стену и с громким плеском ударившись об пол.

Сандра переставила ногу для лучшего равновесия. Она посмотрела вниз, чтобы проверить своё положение, и увидела повреждения. Всё место её бикини было совершенно тёмным. У неё было несколько завитков мочи, сбегавших по обеим ногам. Пи брызгала на её босые ноги.

Сандра хныкала, замерев в углу, а её поток эхом разносился по туманной комнате. В этот момент это было не мочеиспускание, это был полноценный мышечный отказ. Её мочевой пузырь всё ещё был растянут далеко за пределы своих нормальных пределов, даже после бурного мочеиспускания в течение нескольких секунд. Боль намного превосходила любое удовольствие, которое она могла испытывать сейчас.

Примерно через 10 секунд Сандра пришла в себя. Она повернула голову набок и осмотрелась вокруг. Девушка всё ещё находилась на том же месте. Она смотрела вниз, плотно зажмурив глаза. На самом деле она не была той, о ком беспокоилась Сандра. Эта девушка уже знала, что происходит.

Сандра краем глаза наблюдала за окном. Она знала, что не сможет остановиться, даже если кто-то войдёт, но ей хотелось знать.

Несмотря на жару в комнате, Сандра вздрогнула. По всему телу пошли мурашки. Она изо всех сил старалась подавить стон, но облегчение было слишком сильным. Она издала глубокий гул, почувствовав, что давление уменьшилось.

Почти минуту в сауне царила гробовая тишина, если не считать оглушительного грохота ливня Сандры, падающего на пол.

Медленно, постепенно ручей стал утихать. Громкий плеск превратился в концентрированную струйку, затем в лёгкое позвякивание и, наконец, в небольшую каплю. Сандра выпустила из себя ещё несколько мощных вспышек. Она хотела убедиться, что после этого она совершенно пуста.

Убедившись, что дать больше нечего, Сандра начала чувствовать себя неловко. Она переключила внимание на стену, чтобы оценить последствия потопа.

Внутренняя часть её бёдер была полностью мокрой, икры и ступни были покрыты каплями, даже её тело не избежало гнева ещё нескольких случайных брызг. Лужа, которую она оставила, покрывала весь пол под ней. Он доминировал в углу сауны и доходил до основания электрокаменки. Хорошо, что был в защитном чехле.

В каком-то смысле Сандра почти гордилась тем, сколько всего накопилось у неё внутри. По крайней мере, её моча была чистой. Это должно было быть хорошо, верно?

Сандра поняла, что ей нечем вытереться. Глядя на свой купальник, она поняла, что ей всё равно. Промежность и задница были полностью мокрыми. Если бы не сухой пояс, она могла бы с полным основанием сказать, что пошла купаться.

Сандра натянула плавки, мокрое хлюпанье ткани коснулось её влажных нижних частей тела со странным лязгом, от которого у неё снова вздрогнула.

Её ноги шлёпали по луже, которую она сама же и создала, когда она пошла за полотенцем. Сандра старалась как можно лучше высушить ноги, надеясь, что не будет совершенно очевидно, что она только что обмочилась, когда уходила.

Затем Сандра кое-что вспомнила. В сауне был кто-то ещё.

Она неловко посмотрела на другую женщину. Эти двое не сказали друг другу ни слова, а Сандра просто спустила штаны и помочилась прямо перед ней. Какое, чёрт возьми, первое впечатление.

Женщина всё ещё сидела на том же месте. Она смотрела вниз с плотно закрытыми глазами. Она закусила губу. Сандра видела, как дрожит девушка.

Сандра почувствовала необходимость что-то сказать. Она не была уверена, что могла сказать, но не могла больше ставить себя в неловкое положение.

«Эй, всё в порядке. Теперь ты можешь открыть глаза». Она сказала.

Девушка жалобно всхлипнула. Она не подняла глаз. Она не двигалась. Её дрожь прекратилась. Затем это произошло.

Небольшую комнату снова наполнил громкий шипящий звук. На этот раз это была не Сандра.

Вскоре полотенце на коленях женщины начало темнеть. Тонкая полоска желтоватой жидкости растеклась из-под неё, покрывая скамейку. Через несколько секунд несколько тонких струек потекли через край скамейки вниз, к сиденью внизу. Ручейки постепенно сливались в два густых водопада по обе стороны от бедной девушки. Эти падения образовали резервуар вокруг стиснутых ног девушки.

Быстро подумав, Сандра отвернулась и встала перед дверью, стараясь заблокировать как можно большую часть окна. Возможно, ей не удастся спасти эту женщину от несчастного случая, но она могла бы, по крайней мере, попытаться избавить её от лишнего позора.

В конце концов шипение прекратилось. Комната продолжала дрожать от капель, когда жидкости падали с одного уровня на другой. Обернувшись, Сандра увидела жалкое зрелище.

Нижняя скамейка была покрыта большой лужей, сосредоточенной вокруг ног женщины. Там, где она сидела, был ещё один, меньший круг мочи. Небольшая лужа мочи закружилась между сжатыми бёдрами девушки, когда она дрожала.

Трудно было сказать это по поту и пару, но Сандре показалось, что она увидела слёзы под глазами девушки. Сандра не могла видеть её такой. Ей нужно было что-то попробовать.

«Почему ты ничего не сказал раньше? Это избавило бы нас обоих от многих неприятностей. Сандра попыталась пошутить.

Женщина ахнула от удивления и посмотрела на Сандру. Сандра не была уверена, покраснело ли её лицо от жары, от смущения или от того и другого.

"Ты в порядке?" — спросила Сандра.

Девушка едва успела выдавить кроткое «Угу».

— …Ты всё вытащил? Сандра бессмысленно выпалила.

Несмотря ни на что, женщина приобрела более глубокий красный оттенок. Она посмотрела вниз, не ответив.

Сандра вздохнула и толкнула девушку в плечо.

«Эй, всё в порядке. Мы оба были в одной лодке… Судя по всему, в неспокойной воде. Сандра заставила себя рассмеяться.

Женщина не ответила.

«Я Сандра». Она протянула руку, не зная, что ещё делать.

Женщина снова подняла взгляд. Она казалась немного спокойнее.

«Эбби». Она ответила тихим и мышиным голосом.

Эбби протянула руку и пожала руку Сандре. Послышался хлюпающий звук. Сандра поняла, что обе их руки были в моче. Это не имело значения. Не то чтобы всё могло стать намного хуже.

Сандра схватила своё полотенце и предложила его Эбби, поскольку в этот момент её полотенцем было практически невозможно пользоваться.

Эбби высвободилась из мокрого полотенца и неловко соскользнула со скамейки. Её ноги с мокрым шлепком ударились об пол. Она с благодарностью приняла полотенце Сандры.

Это был первый раз, когда Сандра смогла как следует рассмотреть молодую женщину. Она была невысокого роста и слегка пухленькой, хотя и не слишком крупной. Сверху на Эбби был только серый спортивный бюстгальтер. Ниже на ней были свободные синие шорты. Шорты были немного мокрыми в промежности, но полностью промокли сзади.

"Что теперь?" — спросила Эбби, изо всех сил стараясь вытереться.

«Теперь мы уберёмся отсюда, прежде чем кто-нибудь поймёт, что мы сделали. Мы переодеваемся, уходим и делаем вид, что ничего не произошло.

«Эм… — начала Эбби, — у меня нет запасных…» Она не закончила свою мысль. Вместо этого она сунула большой палец в шорты и показала полоску розовых трусиков.

Сандра выпрямилась и начала внимательно рассматривать тело Эбби. Она услышала хныканье Эбби.

«Может быть, они немного тесноваты, но у меня есть дополнительная пара, которая подойдёт тебе». — заключила Сандра.

— П-правда?

"Ага. Давай уже уйдём отсюда. У меня начинает кружиться голова».

Две женщины тщательно осмотрели коридор, прежде чем выйти из сауны. Освободившись, они быстро ушли и поспешили в раздевалку.

К счастью, время закрытия было достаточно близко, и они остались практически одни в раздевалке.

Сандра достала из шкафчика свою спортивную сумку и поставила её рядом с Эбби.

Достав уличную одежду, Сандра наклонилась и сорвала с себя влажные плавки бикини.

Она услышала слабое «Ип!» когда Эбби отвернулась.

"Что? Не похоже, что у меня есть что-то, чего вы раньше не видели. — в шутку пробормотала Сандра.

Сандра быстро провела полотенцем по своим интимным местам, прежде чем надеть трусики и джинсы.

К тому времени, как Эбби надела лифчик и футболку, она уже переоделась в мешковатую футболку и только начала стягивать шорты.

"Здесь." — сказала Сандра, выбрасывая Эбби из сумки запасную пару нижнего белья.

Эбби поймала их и развернула. «Боксёры?» Она спросила.

"Ага. Им удобно». Сандра пожала плечами.

Эбби тихо сняла свои испачканные розовые трусики и попыталась вытереться тем небольшим количеством сухого места, которое осталось на полотенце. Она надела боксёры, а затем быстро надела синие джинсы.

— Знаешь, им удобно. — пробормотала Эбби.

Сандра усмехнулась. «Не стесняйтесь оставить себе эту пару. Совет от профессионалов: всегда приносите в спортзал запасную пару нижнего белья. Особенно, если вы планируете заняться тяжёлой атлетикой».

— Подожди, правда?

«Просто в качестве меры предосторожности!» — крикнула Сандра, понимая, что, возможно, сказала слишком много.

Женщины присоединились к небольшой группе отставших, выходящих из спортзала. После того, как они вышли из двери, администратор заперла её.

Сандра и Эбби посмотрели друг на друга. Похоже, им это сошло с рук.

— Итак… куда ты сейчас направляешься? — неловко спросила Сандра.

«Ну, мой сосед по комнате заберёт меня примерно через 15 минут. Итак, думаю, я жду здесь. Ты?"

«Я катался здесь на велосипеде. Мне… действительно больше нечего делать сегодня.

Сандра прочистила горло. «Рядом есть киоск по производству смузи, где готовят отличные смеси пищевых добавок. Мы могли бы… взять немного и подождать здесь вместе? Знаете, чтобы убедиться, что ничего не произойдёт.

Впервые за день Сандра услышала хихиканье Эбби.

"Иметь дело. Но давай возьмём маленький размер, ок?»

###

Вот работа Теллнуна под названием: Зимняя сауна.

Снег скрипел под моими ногами, когда я шёл от автобусной остановки к небольшому клубному дому. Я с нетерпением ждал возможности расслабиться с другими членами лыжного клуба. Зимняя ночь была мирной, и вдали от городских огней звёзды на небе были гораздо лучше видны. Как и в прошлый раз, когда я был здесь пару недель назад. О, мысль о той ночи вернула мне сладкие воспоминания.

Питер, Дженни и Билли уже были в сауне, поэтому я быстро переоделась в купальники, взяла пиво и вошла туда.

В этом месте не было водопровода. Нет ванной. Обычно мы просто выходили на улицу, за угол, чтобы пописить. Я предпочёл сделать это, купаясь в озере, и я почти уверен, что я был не единственным.

Но плавания сегодня не будет. Озеро представляло собой огромную плоскую поверхность, покрытую снегом, а лёд был настолько толстым, что нам пришлось бы проделать в нём дыру бензопилой, поэтому, чтобы охладиться, нам приходилось просто кататься по снегу.

Я выглянул в окно. Свежий снег на земле прикрыл то, что я делал там в прошлый раз. Я всю ночь сдерживал мочу из-за лени, а затем, прямо перед отъездом, меня осенила эта идея. Я подождал, пока остальные уйдут переодеваться, а затем в последний раз пробрался на заснеженный пляж. Я не знаю, пробовали ли вы когда-нибудь подобную зимнюю сауну. Дело в том, что когда ваше тело так долго находится в жаре, вы можете какое-то время находиться на улице без особого дискомфорта. Но в тот раз у меня на уме было другое. Обычно я не занимаюсь омо-деятельностью среди друзей, но я просто не смог устоять. Я села на задницу и расслабилась, мочась прямо через купальник. Моча казалась такой горячей, что контрастировала со снегом, и я продолжал течь постоянным потоком, пока не опустел. Я чувствовал, что погружаюсь глубже в снег, поскольку моча заставила его растаять. Я постоял там несколько секунд, наслаждаясь тишиной, затем встал и растёрся снегом, чтобы немного привести себя в порядок, прежде чем мы

Я вернусь, чтобы переодеться, прежде чем отправиться домой. Даже если вся нижняя часть бикини была влажной от снега, между моими ногами всё равно оставалось очевидное мокрое пятно, простирающееся спереди назад, и я чувствовала себя непослушной и нервной, пытаясь прикрыть его от остальных в раздевалке.

«Это было потрясающе, но мне не следует повторять это сегодня вечером», — подумал я про себя. Мне следует просто пойти и присесть за углом, как остальные. Да, я бы определённо это сделал.

Мы прекрасно провели время, обсуждая всё, от политики до сплетен из нашего последнего лагеря, а потом время от времени выходили всё вместе, чтобы освежиться ледяным, но таким гладким снегом на улице.

Через некоторое время Питер и Дженни, которые пробыли там дольше меня и Билли, решили, что с них достаточно, и захотели поехать домой. Они предложили меня и Билли подвезти домой, но мы ещё не были удовлетворены. У нас оставалось ещё одно пиво, и мы обсуждали, какой альбом со Смитами является самым классическим.

Я знал, что Билли был за углом сразу после того, как я пришёл сюда, два или три часа назад. Нет, я не придурок, который следит за поведением моего друга в туалете, это просто… замечается. Сколько времени прошло с тех пор, как я уходил? Это было дома, наверное, часа четыре назад. Теперь, после трёх бутылок пива и большого количества воды, даже несмотря на то, что я сильно потел, неудивительно, что я начал чувствовать потребность в туалете. И вместе с этим чувством приходят… Другие побуждения. Возбуждение. Приятное покалывание в определённых участках тела.

Меня не привлекал Билли, и я знал, что я тоже не в его вкусе. Он был просто другом. Иногда это немного глупо и раздражает, но это также может привести к интересным весёлым спорам. Так что это не имело к нему никакого отношения, но… Просто сижу здесь, с наполненным пузырём начинаю тыкать нужные кнопки изнутри, медленно сжимаю ноги вместе… Стало жарко. Такая жгучая жара, которую можно принять за небольшую утечку мочи, даже если я знаю, что это просто ещё один вид влажности.

Мой омо-разум был перегружен. В моей голове снова начали прокручиваться воспоминания о моём тайном мочеиспускании в прошлый раз. Внезапно мои планы больше не делать этого оказались далеки от реальности. Я хотел промокнуть. Эта моча, всё ещё находившаяся в моём мочевом пузыре, жаждала пройти через ткань.

Я ещё не был в таком отчаянии, чтобы это было заметно. Я довольно хорошо умею это скрывать, пока не окажусь на грани. Если я сейчас и вздрогнул, когда Билли отвернулся, то только потому, что мне было так приятно.

Мы сменили тему на Radiohead, и дискуссия оказалась ещё более продолжительной. The Bends был одним из первых альбомов, которые я купил (да, дети, когда-то вы действительно покупали в магазине дорогие пластинки и слушали одну и ту же пластинку целый день, пока не смогли позволить себе купить ещё одну в следующем месяце). и не было ничего подобного. Билли не согласился. Он сказал, что Bends слишком проста, а за компьютером Ok вложено гораздо больше души и сердца.

Ещё раз: я не придурок (без каламбура), но я не мог не заметить, что Билли немного напрягся. Он начал выглядеть очень беспокойным и иногда смотрел в окно, теряя смысл того, о чём мы говорили.

Он держал его намеренно. Он должен быть. Этот парень не стеснялся мочиться, я несколько раз видел, как он писил на обочине дороги во время лыжных прогулок. Почему он держал его? Я не понял.

Вскоре его движения уже не были такими тонкими. Он отошёл. Клянусь, я изо всех сил старался не пялиться и просто продолжал говорить, притворяясь никем, но эй, я знал все эти сигналы, а этот парень просто рвался.

Через некоторое время мы оба замолчали. Я с полным мочевым пузырём и изо всех сил стараюсь не показывать своего удовольствия от ситуации. Он заёрзал с нервным выражением лица, а затем внезапно просто вскочил.

«Надо поссать», — сказал он и спрыгнул вниз, поспешив наружу. Как только я осталась одна, я воспользовалась возможностью, чтобы засунуть руку в промежность и слегка потереть себя за пределами нижней части бикини. Это было фантастически, но и немного неловко. Билли мог вернуться в любую секунду, поэтому я остановился перед точкой невозврата, чувствуя пульсацию крови и неудовлетворённость. «К чёрту это, перестань быть таким извращенцем», — сказал я себе, и в этот момент дверь открылась. Хорошо, насчёт этой штуки я не уверен, но… Я почти уверен, что спереди на его плавках было небольшое тёмное пятно. Я просто не думаю, что он действительно сделал это вовремя… И я бы солгал, если бы сказал, что меня это не волнует, и что мне не нужно заставлять глаза постоянно не пробиваться к этой возможной тёмной полосе. .

Хорошо, мне нужно было найти новую тему для разговора, которая заставила бы меня думать о чём-то другом, кроме возможного случайного всплеска моего друга и моего собственного растущего отчаяния. Я пытался. И я потерпел неудачу. А потом вместо этого Билли начал говорить.

"Что с тобой не так? Ты никогда не писаешь?», - сказал он. Я знал это. Вот почему он держал его. Он заметил, что я не ходил всю ночь, и это, должно быть, его по какой-то причине раздражало.

«Мне просто не нужно было идти».

«Я не верю в это. Вы просто держите его, чтобы доказать, что женщины могут удерживать его дольше, чем мужчины».

«Билли, какого чёрта!» Я так хорошо знала, что он просто пытался спровоцировать. Он не был засранцем и разделял большую часть моих ценностей, тем не менее, иногда он шутил по поводу моей преданности феминистским проблемам и моей резкой реакции, когда кто-то делал нелепые предположения о гендерных различиях. Я вспомнил тот случай на вечеринке, когда Билли пришла в голову эта дурацкая идея выпить со мной «шоты гендерного равенства», каждый раз наполняя мне стакан немного большего размера, и это было так много раз, что я не могу сосчитать, пока он ждал мне сдаться. Ну, я напился, это правда. Но меня не тошнило и не рвало всю ночь, как мой дорогой друг-мужчина, равный по полу. После этого я много дразнил его по поводу этого события.

Но скажем так, на этот раз я попал в его ловушку.

«Хорошо, Билли. Если мужчины лучше умеют сдерживать мочу, чем женщины, то почему это ты чуть не обмочился в штаны 5 минут назад, а я просто сижу здесь спокойно и мне даже не нужно идти? «

По крайней мере, я уверен, что если бы мы уже не были так разгорячены после сауны, он бы покраснел, когда я сказала, что он намочил штаны. Его глаза бросили короткий взгляд на промежность, как будто проверяя, видно ли ещё что-нибудь.

"Хорошо. Но согласись, тебе сейчас нужно в туалет. Или ты просто писаешь прямо там, где сидишь?»

Это я сейчас покраснел. Не из-за смущения, а потому, что его слова свели с ума мои интимные места. Мысль о том, что я просто отпускаю себя, сидя на деревянном полу в сауне… Моча образует озеро между моими бёдрами, медленно перетекает через край и скатывается на пол. Конечно, я бы никогда не сделал этого очень грубо, но мысль о том, чтобы сделать это прямо здесь…

В тот самый момент, когда эта мысль пришла мне в голову, психологическая хватка моего мочевого пузыря ослабла. Я почувствовал жар в уретре и вовремя сумел остановить утечку.

«Прекрати эту чушь, сколько тебе лет?» Я сказал.

"Ну давай же. Вам больше не нужно ничего доказывать. Ты, должно быть, лопаешься!»

Билли лишь улыбнулся, ожидая ответа. О боже, зачем мы вообще вели этот разговор, неужели... Нет. Я слишком хорошо его знала, у него не было к этому никакого сексуального интереса. Он просто вёл себя как старый добрый и раздражал Билли. По какой-то причине ему удалось проникнуть прямо в одно из моих самых личных мест, и я не должен показывать это. Я не мог сказать ему, что сдерживал мочу только потому, что мне было так приятно, и что мне хотелось обмочиться, как только у меня появится такая возможность.

«На самом деле мне просто не нужно идти. Нисколько. Я легко смогу подержать его, пока мы не вернёмся домой».

Я пожалел о том, что только что сказал. Почему я просто не сдался? Даже если бы между нами было какое-то неофициальное соревнование по проведению соревнований, я бы уже давно его выиграл. Почему я просто не пошёл пописить? Возможно, именно пиво сделало меня слишком гордым, глупым и самоуверенным. Может быть, я действительно верил, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы выйти из автобуса, дойти до собственного дома, скинуть туфли в коридоре, а затем просто зайти в ванну в последнюю секунду, прежде чем всё сладким облегчением потекло по моим джинсам. .

Или, может быть, мне действительно понравилось это волнение. Мысль о том, что не получится. Соревнование.

До сих пор мне было вполне комфортно, но после нашей следующей и последней ванны в снегу я впал в такое отчаяние, что не мог здраво мыслить. Билли спросил меня, когда отправляются автобусы, потому что раньше я это знал, но сейчас просто не вспомнил. Он проверил свой телефон и сказал, что нам нужно поторопиться и переодеться. Я знал, что мне нужно просто пойти и пописить, но всё равно не сделал этого. Я сказал Билли, что вовсе не в отчаянии, не так ли? И мне не хотелось тратить такую хорошую хватку на обычное и скучное писание на землю.

Сосредоточившись, я зашёл в одну из кабинок раздевалки. Моча тяжелела в желудке. Когда я стянула низ бикини вниз, возникла путаница в связи мозга с мочевым пузырём. «Отлично, мы в ванной», — казалось, подумал мочевой пузырь, и прежде чем я успел его остановить, по моей ноге потекла струйка. Я вытерла его полотенцем, на мгновение подумав о том, чтобы положить полотенце между ног и пописить в него, как в подгузник… Но Билли был рядом со мной в другой кабинке, и я слишком боялась, что он услышит его шум. и поймай меня с поличным.

Надевать сухие трусики, не почувствовав облегчения, было совершенно неправильно. Потом леггинсы.

Я слегка потёрся, стараясь молчать. Это заставило меня уйти, и я мог бы кончить на месте, но это заставило бы меня начать странно дышать, и я знал, что сильный оргазм тоже может вызвать у меня течь. Вместо этого я надел светло-голубые джинсы. Я с трудом мог их застегнуть, когда внутри была вся эта моча. Теперь у меня было три слоя. Это уберегло бы меня от обнаружения небольшой утечки, но спазмы, которые у меня сейчас были, становились сильнее. Наклониться, чтобы надеть туфли, было нелегко, и теперь желание облегчиться было настолько сильным, что я, наконец, решил сдаться и пойти пописить в темноте канавы до прибытия автобуса.

Но Билли уже ждал меня снаружи. «Автобус уже едет, пошли». Он был прав. Автобус приехал на несколько минут раньше, и я увидел фары на дороге.

Не знаю, возможно, у меня не было времени подумать, но я присоединилась к Билли, идущему к автобусной остановке, даже если это означало, что с каждым третьим шагом в моём нижнем белье медленно капало тепло. И тогда мы остановились. Автобус свернул с холма и направился к нам. И теперь, стоя на месте, меня внезапно обрушила самая большая волна отчаяния. Двухсекундный рывок в моих штанах. И ещё один. Это было невозможно остановить. Я собирался обмочиться. Сейчас. Прямо перед Билли, и автобус, который только что замедлил ход, остановился и открыл перед нами дверь. Я не хотел, чтобы это произошло. Не так. В панике я сунул руку в карман, и обычно я не так быстро придумываю идеи, но на этот раз я это сделал, и это спасло мою задницу… ну, на данный момент.

"Ебать! Я забыла свой телефон в раздевалке, надо вернуться, взять его и сесть на следующий автобус, ты иди вперёд, увидимся во вторник…» Слова лились из моего рта быстрее, чем моча медленно струями в шортах пропитывала внутренности мои леггинсы, вероятно, уже начали темнеть в промежности джинсов. Я не осмелился посмотреть вниз, чтобы проверить это. Билли, к счастью, смотрел только на моё лицо.

"Ага-ага. Тогда увидимся!" он вздохнул, немного устав от меня, так как довольно часто я забываю где-нибудь свои вещи. Он повернулся ко мне спиной и сел в автобус. Я пошёл в другую сторону, всё ещё напрягая все мышцы. Но пока автобус ехал, вместе с ним действовали и все мои последние силы воли, чтобы остаться сухими. Это было оно. Я просто стоял на обочине дороги, как за полминуты мне в штаны залило более литра мочи. Лоскуты растеклись, и вода текла по ткани горячими реками, дымясь в прохладном воздухе. Это было потрясающе. Так тепло против холода. Я чувствовал себя таким спокойным и расслабленным. Но вскоре всё изменилось.

Чёрт побери. Что я сделал? Мои джинсы были мокрыми, и на них было просто идеально ровное пятно от мочи, простирающееся от промежности до внутренней части ног. Моя задница тоже была мокрой. У меня на шляпе было красивое мокрое пятно, которое даже для неподготовленного глаза может означать только одно. Эта женщина просто обоссалась в штаны. По крайней мере, я был один. Слава богу, я был один.

Когда я возвращался в здание клуба, моя кожа уже не была такой тёплой. Я был рад, что у меня были ключи и мне не пришлось оставаться на холоде. Но я не мог войти прямо внутрь. Мои туфли были наполнены мочой, и когда я вышел из обуви, с ног капало. Я снял носки, сунул босые ноги в снег и пошёл в дом. Мои уже ледяные джинсы прилипли к ногам, и я решил немного посидеть в ещё довольно тёплой сауне. Я нашёл большой мешок для мусора, чтобы положить его себе под задницу, и убедился, что ни одна поверхность, испачканная мочой, не касается дерева.

Ладно, мне оставалось убить полчаса до следующего автобуса. Что делать? Вы все знаете, что я сделал. Я не буду вдаваться в подробности. Но после второго раза это было идеальное время, чтобы сесть на автобус. Пытаясь игнорировать тот факт, что я тоже начал вонять, я снова вышел на автобусную остановку с пустым полиэтиленовым пакетом в руке. Если водитель автобуса не решится пустить меня в автобус, я заверю его, что не буду испачкать сиденье.

Я немного нервничал, когда подошёл автобус. Никогда раньше я не был так явно мокрым перед кем-то. Водитель заглянул мне в штаны. Он определённо видел и понимал, что произошло, но ничего не сказал, и я не мог толком прочитать его лицо. Остальная часть автобуса была почти пуста, и я пошёл по проходу, чтобы выбрать место. Я увидел, как водитель повернул голову на шум, когда я кладу полиэтиленовый пакет на сиденье и сажусь на него.

Наконец-то я уже еду домой. Но вскоре мне напомнили, что всегда происходит после долгого удержания. Ваш мочевой пузырь быстро наполняется, и вам снова нужно в туалет. Я был в отчаянии, но теперь у меня болел мочевой пузырь, и это было неприятное чувство.

За десять минут до конца поездки я решил немного ослабить давление, поскольку сидел на полиэтиленовом пакете и всё такое. Нет, на самом деле это было не решение. Я просто подумал об этом, а затем моё тело поддержало эту идею и выпустило большой рывок, прежде чем я подумал ещё раз.

Моя мокрая задница снова почувствовала тепло, но, поскольку одежда не могла впитать больше тепла, оно скапливалось у меня между ног, и мне удалось остановить поток с небольшой задержкой. Вскоре после этого лужа переполнилась, и тонкая струйка, перебежав через край сиденья с пластиковым покрытием, образовала на полу небольшую лужу. Ебать. Я устроил беспорядок. Мне было стыдно, но я притворялся никем и старался больше ничего не выплеснуть. Мы дошли до моей автобусной остановки, и я осторожно встал и постарался держать полиэтиленовый пакет так, чтобы с него не капала вода, пока я выпрыгиваю из автобуса и бросаю его в мусорное ведро на улице.

По дороге домой от автобусной остановки я просто расслабился на ходу, допуская утечки и повторно намочив штаны. Весь ущерб, который можно было нанести, уже нанесён, так зачем страдать. Моя промежность стала тёплой и приятной, когда я постепенно выпустил её наружу.

На улицах было тихо. Мимо меня проехало несколько машин, и если они посмотрели на меня, то, вероятно, увидели мои мокрые штаны. Я просто надеялся, что это был не кто-то, кого я знал.

Температура становилась ещё ниже, и мне казалось, что мои ноги и ступни превращаются в лёд. Я был рад, что до нас осталось совсем немного ходьбы. Я собирался просто пройти мимо магазина 7-11 и оказаться дома. Проходя мимо магазина, я пошёл быстрее, на случай, если внутри найдутся люди, которые смогут меня увидеть. Ебать. Мне не так повезло. Я услышал, как двери открылись позади меня, когда я проходил мимо них. А потом кто-то назвал моё имя.

Я обернулся. Я не мог в это поверить. Идти ко мне с большой бутылкой колы в руке было… Да, конечно. Билли. И вот я стоял, с очевидными пятнами мочи до самых ног. Застыл на месте. Сначала он выглядел растерянным и как будто не знал, как реагировать, но это было лишь на короткое время. Потом он начал смеяться.

«Да ладно, это глупый способ согреться… Очень быстро становится холодно, верно?» он улыбнулся.

«Полагаю, это связано с опытом?», - сказал я. (Я понятия не имею, откуда взялись эти слова, потому что мой разум был совершенно пуст).

Он только покачал головой и продолжал смеяться надо мной.

«Я буду добрым. Я не собираюсь заставлять тебя объяснять, что, чёрт возьми, произошло. Не сегодня. Тебе лучше поспешить домой, пока ты не простудился».

— Ну, я уже собирался… — пожаловался я.

«Извините, что прерываю вас. Увидимся! И ты не получишь от меня прощальных объятий, ха-ха. - сказал он, слегка помахал мне рукой и ушёл. Сумев ни с кем не столкнуться, я миновал следующий дом и, наконец, поспешил вверх по лестнице в свою квартиру, к тёплому душу, смене штанов и кровати.

Лёжа там в изнеможении, я вспоминал весь вечер. Это было с очень смешанными чувствами. Конечно, мой полный мочевой пузырь опорожнился через ткань, как и жаждал… Но, кроме этого, абсолютно всё пошло не так, как я планировал. Я впервые обмочил штаны на публике, и у меня не было шансов скрыть последствия. Сидеть на пластиковом пакете в этом автобусе и даже немного пописить на пол было неловко и унизительно. И мало того, когда я уже думал, что всё кончено, меня увидел мой друг. Мой самый раздражающе злобный дорогой друг. Улыбка, которая появилась на его лице, когда он уходил, сказала мне, что он не позволит мне пережить это. Это было ужасно неловко. И ещё…

Я думал о том, каково будет встретиться с лыжным клубом в следующий вторник. Что бы сказал мне Билли? Даст ли он знать остальным или просто намекнёт об этом, заставив меня смутиться тонкими инсинуациями? Мысль об этом убивала меня прямо сейчас. Я едва мог дождаться.

###

Наконец, вот материал Флаша под названием «Компания двоих».

Публикую в формате PDF, поскольку Flush попросил сохранить формат.

Компания $Two.pdf

Компания двоих от Flush

«Я звоню в ванную!»

Ханна выругалась про себя и наблюдала, как её подруга Кэти вскочила со своего места и направилась к единственной ванной в доме. Чёрт, она была быстрой. Так несправедливо… Я, конечно, выпил больше, чем она! Я так рад, что эта игра наконец-то закончилась, и я могу пойти пописить в реку. Блин... Мне пора идти. Мне действительно нужно идти так плохо. Как только Кэти возвращается, я мчусь в ванную.

С другой стороны круглого стола Фелиция крепко сжала скрещённые ноги вместе. О боже, она только что позвонила? Можете ли вы позвонить чувакам? Это должен был быть я; Я умираю от туалета уже давным-давно! Ооо, мне пора идти, надеюсь, Кэти не задержится там надолго!

Перед двумя девушками лежало содержимое коробки «Квест – настольная игра». Это была идея Марка сыграть в эту конкретную игру, но предложение Джастина оживить игру, превратив её в игру с выпивкой. И последнее, но не менее важное: именно Лиам записал правила игры с употреблением алкоголя. Им не потребовалось много времени, чтобы понять, что по этим правилам им приходится пить слишком много алкогольных напитков, и к середине игры шестеро друзей уже были на грани пьянства.

Кэти, Ханна и Фелиция решили продолжить игру, употребляя газировку вместо алкоголя, что остановило экспоненциальный рост их пьянства. Однако при использовании больших стаканов с газировкой объём потребляемой жидкости превышал аналогичный показатель у мальчиков, при этом их мочевые пузыри наполнялись гораздо быстрее. К тому времени, когда игра подошла к концу, все девочки ёрзали на своих местах, желая сходить в туалет. Дух завершения игры заставил их держаться вопреки воле жалующихся мышц мочевого пузыря.

Однако теперь, когда они «вышли из комнаты», единственное, что оставалось у девочек на уме, — это потребность в туалете. Ханна скрестила ноги, встала и посмотрела на дверь ванной, которая, казалось, была единственным решением их проблемы. Она была в достаточно отчаянии, чтобы присесть на корточках на улице, но в условиях сильной грозы это было небезопасным вариантом; правительство советовало всегда оставаться внутри. Пока дождь лил в закрытые ставни, она могла только молиться, чтобы Кэти освободила для неё ванную, прежде чем она обмочится.

Кэти, однако, похоже, не торопилась, потому что дверь оставалась закрытой дольше, чем ожидалось. Через минуту или десять Лиам пьяно воскликнул то, что думали Ханна и Фелиция.

«Почему она так долго?» — спросил он, шатаясь, направляясь к закрытой двери. Затем он усмехнулся, когда услышал ванную, и девушки озадаченно посмотрели на него. «Марк тоже там», — улыбнулся Лиам, — «и они это делают!» Ханна сначала не могла поверить своим ушам, но, стоя возле двери, она также могла слышать интенсивное дыхание Кэти и Марка. «Бля, они это делают!», сказала она в недоумении. В гостиной на некоторое время воцарилась тишина, и по всему дому раздался внезапный стон Кэти. Фелиция была последней, кто осознал, что это действительно правда. «О боже мой, они правда…? В ванной?"

Никто особо не удивился тому, что Марк и Кэти встретились, просто время и место были очень неудачными для других девушек, которые в этот момент впадали в отчаяние.

Ханна сжала кулаки и сжала ноги вместе, а Фелиция зажала руку между скрещёнными ногами — им обоим так нужна была эта ванная, но казалось, что она будет занята какое-то время.

После нескольких минут танцев Ханна решила вернуться в свою комнату, чтобы дождаться, пока Марк и Кэти закончат свои дела в ванной. По крайней мере, она могла открыто держаться там и танцевать танец мочи, где её никто не увидит. Фелисия решила остаться в гостиной, чтобы увидеть, когда Кэти вернётся из ванной. Под столом она расстегнула брюки и просунула руку под ткань так, чтобы можно было прямо прижать руку к интимным местам через трусики.

Ханна ходила взад и вперёд по своей комнате, пытаясь придумать, как выпустить содержимое мочевого пузыря, не пользуясь туалетом. Раковина на кухне была невозможна, потому что оба

Там стояли Лиам и Джастин. Мусорное ведро в её комнате соблазняло её, но оно было полно дыр. Насколько она знала, в доме не было ни растений, ни потайных уголков. Дом для отдыха был совсем небольшим, всего две спальни, гостиная с кухней, ванная комната и сауна. Подожди… сауна? Опьянённый мозг Ханны пытался об этом подумать; она могла бы раздеться там, не вызывая подозрений, подложить под себя связку полотенец, а потом просто пописить на них. Она не была уверена, что полотенца смогут всё впитать, но мысль была слишком заманчивой, и Ханна быстро разделась, чтобы выполнить свой новый план.

В то же время в гостиной у Фелисии были серьёзные неприятности. Лиам решил не дожидаться возвращения Марка и Кэти и схватил со стола пустую бутылку из-под газировки, в которую теперь громко мочился. Ему хватило приличия спрятаться за стойкой, но звук, заполняющий комнату, был слишком сильным для Фелисии. Она почувствовала, как из мочевого пузыря вырвалась небольшая жидкость, медленно капающая в трусики, и подумала, что вот-вот помочится. В отчаянии она встала и решила бежать к единственному месту, где, как она думала, она будет одна; сауна. Зажав одной рукой промежность, она так быстро разделась в спальне девочек, схватила полотенце и помчалась в сторону сауны. Она прибыла туда как раз в тот момент, когда Ханна легла на полотенца, и две девушки посмотрели друг другу в глаза.

— Н-ты… ты не возражаешь, если я присоединюсь к тебе? Фелиция запнулась, колеблясь, стоя в дверном проёме. О боже мой, Ханна здесь. Ооо… Мне нужно в туалет, я просто очень хочу сейчас побыть одна, но не могу уйти сейчас, когда только что приехала. Это было бы так странно. Я знаю, что Ханна не очень любит сауны, мне интересно, почему она вообще здесь, несколько часов назад она сказала, что ей не нравится жара! Я просто подожду её несколько минут, пока останусь одна, а потом…

«Нет… конечно… нет…» — ответила Ханна с болезненной улыбкой на лице. Ради бога, Фелиция, почему ты здесь, я был готов взорваться, но теперь не могу этого сделать! Но я не могу этого сказать, да, нет никакой разумной причины, по которой она не могла бы войти, мы столько раз были в обнажённом присутствии друг друга. Думаю, я смогу подержать мочу ещё несколько минут, пока ей не надоест сауна…

«Хорошо, спасибо», сказала Фелисия со слабой улыбкой, откинулась на свободную сторону Г-образной скамьи в сауне и тут же скрестила ноги. Ладно, мне всё ещё очень хочется пописить, но, по крайней мере, я не намочила трусики. Посмотри на мой живот, он такой полный! Может быть, я могу попытаться немного снизить давление… но что, если Ханна увидит, что я делаю? Или хуже; что, если я не смогу остановиться, когда уйду? Ханна обязательно это заметит! Нет... я не могу... хотя мне очень хочется... ох, эта дилемма была бы намного проще, если бы Ханна просто ушла...

Ханна сменила расслабленное положение на спине на позу со скрещёнными ногами и почувствовала, как по бедру стекает капля пота. Чёрт возьми… здесь так жарко, что мне даже не нравится жара в сауне. Ещё несколько минут, Ханна, и тогда ты сможешь выплеснуть фонтан на полотенца… нет, чёрт, пока не думай о фонтанах, это ухудшает самочувствие. Голая бабушка… голая бабушка… ой, не получается, мне просто надо ссать!

Шли минуты, их напряжённые мочевые пузыри наполнялись ещё больше, Ханна и Фелиция становились беспокойными. Фелиция держала руку между ног, кончики пальцев прижимались к её интимным местам, а Ханна время от времени сжимала себя, не делая слишком очевидным, что ей срочно нужно в ванную.

Наконец Ханна решила, что ей нужно что-то предпринять, чтобы вытащить Фелицию из сауны. Она встала, потянулась к ручке температуры и повернула её до упора. Могу поспорить, что смогу выкурить её таким образом, жара будет для неё слишком некомфортной, и тогда она уйдёт. Боже, мне нужно поссать!

Температура в комнате быстро поднялась, и хотя Ханна и Фелисия начали потеть как свиньи, никто из них не собирался покидать каюту. Разочарованная тем, что её план не сработал, Ханна связалась с Фелицией.

— Не… тебе кажется, что здесь слишком жарко?

«Нет, нет, я люблю жару», солгала Фелиция, «Я рада, что ты включила её, потому что сначала я подумала, что это слишком холодно».

«Ах…»

Ханна ругалась про себя в течение доброй минуты, затем встала, повернула ручку до упора и приоткрыла дверь.

«Знаешь… я не хочу, чтобы тебе было слишком некомфортно», — сказала она и улыбнулась Фелисии. Хорошо, ей нравится жара, тогда она обязательно уйдёт, когда температура быстро упадёт!

Но Фелисия думала иначе; напротив, теперь она ещё больше решила остаться.

Боже мой, Ханна, слишком холодно… слишком жарко… решайся! И уходи, чтобы я мог пописить в сауне! Я всё равно это сделаю, если она не уйдёт в ближайшее время, я не могу долго это удерживать! Но она становится беспокойной, и её явно не устраивает температура. Да, она скоро уйдёт. Верно?

Какими бы упрямыми они ни были, оба решили, что другой человек в сауне скоро уйдёт, Ханна и Фелисия просто оставались на месте, их напряжённые мочевые пузыри кричали о облегчении.

Деревянные скамьи, на которых они лежали, скрипели от их извивающихся движений, Ханна и Фелисия громко дышали, но никто из них не произнёс ни слова. Ханна начала стучать пальцами по дереву, чтобы раздражать Фелицию, а Фелиция начала напевать и свистеть, чтобы раздражать Ханну. Давление внутри них возросло до неизведанного уровня, как морального, так и физического. Фелиция чувствовала, что извержение неизбежно, и у Ханны тоже вот-вот произойдёт вспышка.

В этот момент дверь сауны открылась сама собой, и в дверном косяке появилась Кэти.

«Эй, вот вы, девочки! Хорошо, мне ДОЛЖНО рассказать тебе, что произошло между мной и Марком, это было такое безумие, я имею в виду…

И Ханна, и Фелисия, занятые своими потребностями, не слышали слов, которые говорил их друг. Вместо этого у них была одна и та же мысль. Подождите, значит, если Кэти здесь, то ванная должна быть...

Фелисия собралась вместе со своим полотенцем, и Ханна немедленно последовала её примеру, обе минуя озадаченно выглядящую Кэти. Фелиция быстро накинула на себя полотенце и оказалась первой в коридоре, но затем внезапно остановилась, зажав руки между ног, когда её настигла волна давления. Ханна первой подошла к двери ванной, но когда она потянула за ручку, она оказалась заперта.

«Марк там, принимает душ. С теми грязными поступками, которые я с ним сделала…» Кэти пьяно хвасталась своим половым актом с намёком, немного взволнованная тем, что двое её друзей явно игнорировали её.

Ханна больше не могла этого терпеть. Она постучала в дверь так сильно, как только могла, и закричала во всю глотку: «Марк, УБИРАЙСЯ НА СЕБЯ, ПОКА Я ОБСИЛА ВЕСЬ ПОЛ!»

«Подожди, так тебе тоже нужно в туалет?», спросила Фелиция.

"Что? Ты тоже? - сказала Ханна. — Тогда что ты делал в сауне?

«Что ВЫ делали в сауне? Ты собирался… — прошептала Фелиция.

«Подожди, ты тоже собирался…?», повторила Ханна.

— Нет… Да… То есть, не поначалу, но ты оставалась там так долго, что… Ох, Ханна, мне так сильно нужно в туалет, кажется, я больше не смогу, я практически ухожу, я не знаю, что делать… Фелиция чуть не заплакала.

«Ладно, я собиралась поссать в сауну, ты собиралась поссать в сауну, ванная ещё занята», — подумала Ханна вслух, — «к чёрту, я пойду поссать в сауну!»

«Правда?», спросила Фелиция.

«Да, я имею в виду, что сначала я не хотел делать это с тобой, потому что думал, что тебе это покажется грубым, но теперь я знаю, что ты хотел сделать то же самое…»

Ханна двинулась обратно к сауне, а Фелисия колебалась. Она знала, что больше не сможет сдерживаться, но также не была уверена, что будет готова пописить в сауне, когда там будет Ханна. Часть её надеялась, что Марк в любую секунду покинет ванную, но душ продолжал идти и идти, и полный мочевой пузырь Фелисии сделал выбор за неё. Большая порция мочи вытекла из её пальцев на кафельный пол. Фелисия боролась со следующими двумя волнами боли, но затем снова потекла и поняла, что у неё нет другого выбора. Очень маленькими шажками она направилась к сауне.

В каюте Ханна уже лежала на полотенцах и писила. О мой чёртов бог, о мой чёртов бог, это так хорошо! Чёрт, чёрт, чёрт… ах!

Она прикрыла рот руками, чтобы не застонать от удовольствия, и подняла голову, чтобы представить себе сцену. Из неё хлынула густая струя, громко хлестнув по полотенцам, и её живот заметно сдулся. В этот момент вошла Фелиция, но Ханне было всё равно, она была в блаженстве от того, что наконец-то почувствовала облегчение.

Сама Фелисия, однако, всё ещё была не совсем довольна идеей пописить в сауне в присутствии Ханны, и задержалась в дверном проёме. Она подумала о том, чтобы снова уйти, но как бы сильно она ни старалась сжать мышцы, из мочевого пузыря снова вытекла ещё одна небольшая утечка. Поняв, что наведёт беспорядок в зале, она прошаркала к свободной скамейке, положила на неё полотенце и упёрлась ягодицами в ткань.

Она ещё сильнее сжала пальцы между влажными губами в тщетной попытке заткнуть дыру.

Чтобы сохранить своё достоинство, она пыталась сдержать неизбежное наводнение, пока Ханна не оставит её в покое. Дрожа, ей это удалось лишь наполовину.

Плотина между её мочевым пузырём и внешним миром ещё не разрушилась, но, тем не менее, прорыв уже начался. Небольшой, но устойчивый поток мочи вырвался из её отверстия и просачивался сквозь пальцы в полотенце. О боже мой, давай, давай, я пока не хочу мочиться, мне просто нужно продержаться ещё немного, пожалуйста!

Но как бы она ни молилась, её уставшие мышцы не могли залатать брешь, и мочи вытекало всё больше и больше. Чувствуя разочарование из-за того, что она не смогла сохранить его сухим, но и не могла насладиться освобождением, на её глазах навернулись слёзы. Погружённая в свой мир, она даже не заметила, что Ханна закончила писить.

Ханна приподнялась, окунув задницу в мокрое полотенце, и сразу заметила, что её подруга находится в состоянии полного отчаяния.

«Просто отпусти это, ты почувствуешь себя намного лучше!», — посоветовала она.

«Я не могу, — просто запнулась Фелиция, — я не могу, я не могу…»

Затем Ханна сделала то, чего обычно никогда бы не сделала, но слёзы, текущие по лицу её подруги, в сочетании с её опьянённым состоянием спровоцировали её. Она наклонилась к Фелисии, погрузила кончики пальцев в раздутый живот подруги и начала её щекотать.

Сначала Фелиция была огорчена, но вскоре возбуждающее ощущение в её теле взяло верх над её чувствами, и она начала смеяться и плакать одновременно.

«Стой, стой, стой!», она безуспешно пыталась остановить Ханну, кончики её пальцев ослабили хватку на её интимных местах. Её мочевой пузырь полностью расслабился, и река мочи хлынула мимо её отверстия для мочи.

Наконец, она пописила и наслаждалась каждой секундой этого.

«Стой, стой», — снова потребовала она Ханну, которая не осознавала, что Фелиция действительно уходит. Извиваясь на месте, пытаясь вырваться из щекочущих рук Ханны, она больше не могла контролировать направление струи мочи, которая теперь разлилась повсюду. Мощная очередь ударила в деревянную стену сауны, и Ханна тут же перестала щекотать, как только услышала звук удара мочи Фелисии по дереву. «Миссия выполнена», — подумала она и с изумлением наблюдала, как густая струя течёт между ног её подруги. Ух ты, ей правда пора было идти!
 
Теперь, когда руки Ханны больше не касались её, Фелиция полностью расслабилась и наслаждалась этим ощущением блаженства. О боже мой, это потрясающе! Ох, мне так нужна была эта крошка!

Да да да… Ух ты, я не могу остановиться, сколько же всего было во мне на самом деле?

Наконец, спустя долгое время, пар Фелисии утих. Их полотенца были мокрыми, и мокрые брызги Фелисии были разлиты по всему полу, но их борьба наконец закончилась. Две девушки посмотрели друг на друга, обе улыбались.

«Хорошо, давай никогда больше не обсуждать это», — сказала Ханна, нарушая молчание.

«Никогда», — согласилась Фелиция.

— А что насчёт Кэти? — спросила Ханна.

«А что с ней?», — ответила Фелиция.

«Посмотрите, что она заставила нас сделать! Я бы сказал, что она заслуживает расплаты; печенье из собственного теста, — озорно улыбнулась Ханна.

«Я слушаю…», — заинтригованно сказала Фелиция.

«Знаешь, какая у неё всегда срочная утренняя моча, особенно после ночной пьянки? Что, если мы…»

КОНЕЦ
