Дженни, ой!

Автор: Wet19 [x] (F)

*000*2017-08-24 01:17

Это было в следующую субботу после того, как Энни обручилась. Меган пригласила Энни и Дженни на обеденный пикник в парке вместе с ней и Кэти, чтобы она могла всё об этом услышать. Все четверо сидели на мягком одеяле, расстеленном на сочной зелёной траве. Они ели бутерброды, чипсы и праздничные кексы, которые принесла Меган. Энни говорила очень взволнованно, излагая каждую деталь предложения Мэтта. Меган явно была взволнована и счастлива за неё. Спустя чуть более часа Энни пожаловалась, что ей нужно сделать домашнее задание и ей нужно уйти. Ей поручили написать отчёт, но она отложила его из-за волнения и обильного добрачного секса. Трое взрослых собрали свои вещи и сложили одеяло. Кэти давным-давно извинилась перед детской площадкой, съев сэндвич, чипсы и два кекса.

Они подошли к стоянке и положили продукты для пикника в багажник Меган. Детская площадка была недалеко от парковки, и Меган время от времени оглядывалась, чтобы проверить Кэти. Они все обнялись и попрощались, а потом Энни села в машину и уехала. Дженни и Меган вернулись на детскую площадку, сели на ближайшую скамейку, чтобы больше поговорить и посмотреть, как играет Кэти. Когда Дженни упомянула Меган о поиске квартиры, Меган прервала её и чуть не закричала с энтузиазмом: «О, чёрт возьми, давай жить со мной!» Дженни была ошеломлена на секунду. Она думала, что Меган шутит, но не говорила саркастическим тоном. Меган увидела удивление на лице Дженни и повторила предложение:

«Серьёзно, живи со мной. У меня есть лишняя комната, и тебе не придётся платить даже половину арендной платы, как в какой-нибудь убогой квартирке». Дженни улыбнулась, но ничего не сказала, взвешивая в уме все за и против. Она не была уверена, сколько арендной платы потребует Меган, но это определённо лучше, чем платить полную арендную плату в одиночку. Наоборот, если бы у неё было своё личное жилище, ей не пришлось бы беспокоиться о том, чтобы скрывать свои грязные привычки. Меган чувствовала, как в голове у Дженни идёт обсуждение, теннисный матч.

Она выглядела так, словно собиралась что-то сказать, когда Кэти перебила её. Она перевела взгляд с Дженни на Кэти и сказала: «Да, дорогая?» Кэти взглянула на Дженни с выражением, которое Дженни едва не расценила как виноватое, затем наклонилась и прошептала маме на ухо. Меган не стала шептать свой ответ, а просто кивнула головой: «Да, давай». То, что произошло дальше, заставило Дженни оторваться от земли. Кэти стояла прямо перед ними и писила себе в штаны, затем вернулась на детскую площадку и продолжила играть, не обращая внимания на косые взгляды и бормотание других детей.

Меган, казалось, забыла, что собиралась сказать, и не оглядывалась на Дженни, она просто смотрела на детскую площадку. Живот Дженни закрутился от смеси удивления и волнения. Если Меган не возражала против того, чтобы её дочь делала это, то, конечно же, она была бы не против, если бы Дженни делала то же самое, верно? Но что, если она разрешила это только вне дома? Или в парке? Дженни внезапно осознала, что у неё раздулся мочевой пузырь. Она ещё не была заполнена до отказа, но в течение часа ей так или иначе придётся облегчиться. Она посмотрела на Меган, любопытствуя о выражении её лица. Не было ничего другого. Казалось, она не имеет никакого мнения о том, что только что сделала её дочь.

Дженни восприняла это как хороший знак, но всё же была настроена скептически. Она вспомнила сообщения, которыми они обменивались раньше, о том, что Меган экспериментировала с мочить трусики, но почему-то боялась спрашивать на эту тему. Дженни вдруг заметила, какое невероятно красивое лицо у Меган. Она видела это сотни, если не тысячи раз раньше, но в этот момент оно каким-то образом поразило её. Её гладкие щёки, маленький носик, слегка изогнутое ухо и светлые волосы клубничного цвета. Меган повернулась к Дженни и подхватила разговор, как будто ничего необычного не произошло. «На самом деле я не собираюсь брать с вас арендную плату, я просто попрошу вас немного помочь со счетами, едой и Кэти. Пожалуйста, вы можете жить со мной?» Очевидно, Меган была рада видеть Дженни в своём доме.

Дженни улыбнулась и сказала: «Я бы с удовольствием!»

Лицо Меган просветлело. «О боже! Как скоро ты хочешь переехать?»

«Ну, я не знаю. Я не хочу оставлять Энни одной с квартирой. Я поговорю с ней и посмотрю».

«Звучит неплохо», — ответила Меган.

Они поговорили ещё полчаса или около того, а потом решили, что пора уходить. Кэти увидела, как они встали со скамейки, и, насытившись игровой площадкой, подошла к ним, и Меган не пришлось её звать. Они пересекли лужайку к машине Меган и все сели в неё. Пока машина ехала обратно к дому Меган, Дженни начала извиваться. «Вы в порядке?» — спросила Меган, уже зная, в чём проблема.

«Да… Мне просто нужно пописить».

В её голове промелькнул образ Кэти, которая мочит штаны перед скамейкой.

— Тебе следовало пойти в парк. Сказала Меган.

— У них там были туалеты? Я и не подумал посмотреть. — ответила Дженни.

«Ты должен был идти в штанах». Голова Дженни резко повернулась, и она уставилась на Меган, немного ошеломлённая её напористостью. Меган почувствовала беспокойство Дженни и добавила: «Извините, я не хотела вас смущать».

Затем Кэти пошутила с удивительно остроумным комментарием для 9-летнего ребёнка: «Всё в порядке, Дженни, мы почти дома. Ты можешь сделать это в гараже, там красиво и уединённо, а потом ты можешь одолжить штаны моей мамы». !»

«Кэти Джейн!» — рявкнула Меган, глядя на неё в зеркало заднего вида. Катя закусила губу и посмотрела в окно. Наступила минутная тишина, затем Меган угрюмо сказала: «Вы можете сделать это в гараже, если хотите, а затем одолжить мои штаны». Дженни выглянула в боковое окно и прокрутила эту мысль в голове. С одной стороны, она чувствовала себя слишком смущённой, чтобы мочиться в штаны из-за Меган и Кэти. С другой стороны, они уже видели её мокрой, Кэти писила в штаны около часа назад, а Меган экспериментировала с мочеиспусканием в трусики.

Пока машина медленно ползла по подъездной дорожке к гаражу, в животе Дженни закипела тревога. Она ещё не решилась обмочиться в штаны. Тогда Меган приняла решение за неё. Она вытащила ключ из замка зажигания, посмотрела прямо на Дженни и сказала: «Обмочись в штаны», после чего вышла из машины. Тревожное чувство мешало Дженни сдержать мочеиспускание, и она немного подпрыгнула, когда дверь гаража ударилась об пол позади машины. Она потянула ручку на двери и толкнула её. Ей казалось, что она может взорваться. Когда она высунула правую ногу из двери и поставила обутую в сандалии ступню на холодный бетонный пол, она почувствовала, как короткий поток тепла пронзил её трусики.

Ей пришлось так сильно помочиться, что она наполовину ожидала, что она пробьёт дырку в её штанах и забрызгает дверцу машины. Она поднялась с сиденья, и из неё вырвался ещё один рывок. Когда она вытащила левую ногу из машины, она подумала про себя: «К чёрту её» и перестала держаться. Тёплая моча полилась в промежность её чёрных хлопчатобумажных трусиков и залила джинсы. Он громко зашипел, когда горячая влага потекла по каждой из её ног. Она закрыла дверцу машины и заметила, что Меган наблюдает за ней. Меган улыбнулась и одобрительно кивнула головой. Дженни закрыла глаза, когда Меган испугалась сцены, стоя там и наблюдая.

В то же время, однако, мысль о том, что кто-то наблюдает за ней, то есть кто-то новый, а не Энни, сильно возбуждала её. Непроизвольно она резко выдохнула, и мышцы живота на долю секунды сжались. Её клитор купался в моче и наслаждался каждой секундой. Она почувствовала приближение оргазма и открыла глаза с интенсивным вдохом и приступом паники. Она не могла испытать оргазм здесь, не перед Меган и особенно не перед Кэти, которая теперь стояла рядом с матерью и наслаждалась шоу.

Тёплая моча заструилась по ступням Дженни и снова заставила её тело содрогнуться, на этот раз сильнее, чем в прошлый раз. Она снова запаниковала, когда поняла, что потенциальный оргазм никуда не делся. Она ломала голову в поисках вариантов. Что угодно, чтобы свести на нет. Она раздвинула ноги, и из её промежности образовалась сплошная струя, которая брызнула на бетон под ней. Обычно этот звук выводил её из себя, но на этот раз он заставил её чувствовать себя ещё более смущённой. Хотя это не полностью аннулировало оргазм, оно остановило его накопление, и на данный момент она была в безопасности.

Её мочевой пузырь был теперь пуст, и жидкость, стекающая по её ногам и стекающая по центру, исчезала. Дженни посмотрела на образовавшуюся лужу. Он был на удивление большим, часть его находилась под машиной. Дженни посмотрела на Меган и сказала: «Извини за беспорядок». Меган сказала: «Не извиняйся! Давай, пойдём купим тебе сухие штаны». Дженни действительно хотела продолжать носить свои мокрые, но не разглашала этот факт. Она подошла к двери дома, которую Меган держала для неё открытой. Дженни остановилась и посмотрела вниз. Она не хотела следить за мочой по всему дому. — Давай, ничего не повредит. — сказала Меган. Дженни пожала плечами, вошла в дом и последовала за Меган в главную спальню. Меган зашла в шкаф и вышла с джинсами, похожими на те, что уже были на Дженни, и чистыми жёлтыми трусиками, на попе которых было напечатано «Это яркий солнечный день!».

Когда Дженни стянула с себя мокрые штаны, произошло ещё одно событие, от которого у неё отвисла челюсть. Меган, всего в нескольких шагах от Дженни, спустила джинсы. Под ней был подгузник. Он был слегка жёлтым и выпуклым, очевидно, она его использовала. Сняв штаны, она посмотрела на Дженни и подмигнула. Дженни улыбнулась, и её оргазмический потенциал вернулся. Её тело снова свело. Меган заметила это и снова подмигнула, выставив свою попу и позируя Дженни. Дженни сопротивлялась. Меган снова позировала.

Дженни сдалась и просто прикоснулась к своей мокрой промежности одним пальцем. Её оргазм взорвался, и она перекатилась на спину по полу, всё ещё спустив мокрые джинсы до колен. Она использовала всю свою силу воли, чтобы не застонать громко, в то время как её руки бесконтрольно ласкали её промежность. Меган закрыла дверь в комнату, затем встала над Дженни и снова позировала. Дженни издала громкий стон, но оборвала его, как только смогла взять себя в руки. Меган снова позировала, но теперь Дженни, чувствуя себя униженной и пристыженной, спускалась с оргазмического кайфа. Она лежала на полу, тяжело дыша, а Меган стояла над ней, улыбаясь.

Дженни почувствовала, как её лицо загорелось ярко-красным. Меган сказала: «Это было чертовски круто!» когда она шла в в*нную рядом со шкафом, чтобы сменить подгузник. Дженни лежала неподвижно несколько минут. Каждый раз, когда она прокручивала сценарий в своей голове, ей становилось всё более неловко. У неё было желание залезть под кровать и никогда не вылезать. Меган появилась у ног Дженни. На ней были джинсы и, предположительно, чистый подгузник под ними.

«Извините, это было неловко? Я больше так не буду». Если бы Меган была животным, она бы держала хвост между ног. Извинение перевернуло чувства в голове Дженни, и внезапно ей снова захотелось этого. Всё это, она хотела повторить с того момента, как открыла дверцу машины. Потом снова смутилась. Она продолжала ходить туда-сюда, от этого у неё болела голова. Дженни закончила одеваться, а Меган загрузила свою одежду в стиральную машину с собственной загрузкой. Они не сказали больше ни слова о том, что произошло, и сели отдельно на диване, немного посмотрев телевизор, прежде чем решили отправиться на велосипедную прогулку. Дженни пообещала Энни, что заберёт ужин по дороге домой, поэтому около 4:30 она снова переоделась в свою одежду и направилась домой. Это событие не давало ей покоя в течение нескольких недель, вызывая неприятные, а иногда и крайне смешанные чувства каждый раз, когда она возвращалась к нему.

