Isabella ломает блоки и смачивает штаны

Автор: Wet19 [x] (f)

*000*2018-12-22 16:49

Изабелла сидела одна в своей крохотной квартирке на дешёвом стуле перед маленьким письменным столом. Она играла на единственной дорогой вещи, которая у неё была: на игровом ноутбуке Alienware. Она была онлайн в мире Minecraft своей подруги. Она и четверо других друзей исследовали гигантскую глубокую подземную пещеру. Изабелла закачалась в кресле, отчаянно пытаясь удержать свой кричащий мочевой пузырь.

«Эта пещера чертовски огромна!» — воскликнула она в микрофон, надеясь, что скоро они найдут конец, и она сможет пойти в туалет. Она не хотела замедлять группу или отставать, уезжая прямо сейчас.

«Здесь так много руды!» Другой человек сказал в её наушниках, когда скелет выстрелил в неё из стрелы. Она побежала вперёд, размахивая мечом, но несколько раз промахнулась, так как ей было трудно удерживать мышь неподвижно, когда она раскачивалась. Изабелла продолжала бормотать: «Давай, давай, эта чёртова пещера должна закончиться!»

«Блядь!» — сказала она вслух. Впереди была развилка, где пещера теперь разделялась на две части.

— В какую сторону нам идти первым? — спросил кто-то в наушниках. Изабелла выключила микрофон и громко застонала, нажимая на промежность для мгновенного облегчения.

«Сюда!» Сказал кто-то ещё, когда они прикрепили факел к стене в левой пещере. Изабелла снова положила руки на клавиатуру и последовала за друзьями.

Несколько минут спустя, когда пещере не было видно конца, Изабелла была на грани того, чтобы вспотеть от такого сильного удержания. Она быстро раскачивалась взад-вперёд и отключила микрофон, чтобы постонать. Наконец ей показалось, что она увидела впереди стену. Был ли это конец пещеры!?!

Нет, один из её друзей исчез справа, и она поняла, что это был просто острый угол. «Чёрт возьми!!» — чуть не закричала она. Она убрала руку с мышки и держала себя, пока её левая рука продолжала следовать за своими друзьями. Время от времени она убирала руку с промежности, чтобы двигать мышь и поворачивать поле зрения.

В конце концов, Изабелла сдалась. «К чёрту!» она подумала: «Эта пещера не закончится в ближайшее время, я просто буду в штанах». Она снова положила руку на мышь и расслабилась. Мгновенно она с силой мочилась в свои трусики и джинсы. Горячая жидкость скапливалась вокруг её ягодиц, пропитывала её бёдра и стекала по икрам. На твёрдом полу раздались громкие брызги, когда со стула полились многочисленные потоки мочи. Изабелла, к своему удивлению, обнаружила, что становится очень рассеянной и даже возбуждённой. «Какого хрена?» Она подумала: «Я писаю в штаны, и это… на самом деле меня заводит?» На короткое мгновение она испытала отвращение, но затем первобытные желания взяли верх. Она перестала обращать внимание на игру, и её друзья оставили её. Её дыхание стало тяжелее, горячая моча, выплеснутая из её клитора, казалась чем-то удивительным, чем-то другим, чем при использовании туалета. Моча, скапливающаяся вокруг неё и стекающая по её ногам, была сенсационна.

Оргазм начал нарастать. Она разочаровалась, когда поняла, что её мочевой пузырь почти пуст. Внезапно ей захотелось мочиться намного дольше, по крайней мере, до тех пор, пока она не кончит. На экране произошёл взрыв, затем он стал красным и сообщил ей, что её убил крипер. Она использовала это как разрешение. Её руки оставили клавиатуру и мышь и, как будто сами в сознании, спустились вниз по джинсам Изабеллы к внешней стороне её пропитанных мочой трусиков. Она энергично потёрлась, когда её поток мочи прекратился. Пропитанная ткань потрясающе ощущалась на её клиторе. Она засунула внутрь себя палец, обёрнутый вокруг него мокрой тканью. Менее чем через минуту она стонала, когда взрывной оргазм застал её почти врасплох. Она тёрла и тёрла, чтобы продлить его как можно дольше. Обычно она сдерживала свои стоны, чтобы соседи не услышали, но на этот раз это даже не пришло ей в голову. Она нашла новый фетиш, и ей было всё равно, кто об этом узнает, по крайней мере, в тот момент.

Когда её оргазм начал угасать, а дыхание нормализовалось, она поняла, что её друзья спрашивают её через наушники, всё ли с ней в порядке. Она смотрела, как они собирали её инвентарь на экране. Её желудок сжался, когда она вдруг не смогла вспомнить, отключила ли микрофон. Она окаменела. Она слышала, как разговаривают её друзья, но не могла понять, о чём они говорят. Она не хотела знать, услышали ли они её. Но она хотела знать. Она была смущена, унижена. Наконец она вернула себя к реальности и посмотрела в окно Skype. Огромная волна облегчения нахлынула на неё, когда она увидела, что её микрофон на самом деле отключён. Кризис предотвращён. Она посмотрела на устроенный ею беспорядок. Почти каждый сантиметр её джинсов был пропитан мочой, а на ламинате под ней была большая лужа.

— Привет, Изабелла, ты ещё не вернулась? В наушниках раздался голос. Она включила микрофон.

— Э-э, да, просто нужно было сходить в туалет. Когда она произнесла эти слова, её лицо вспыхнуло ярко-красным. Она нажала «Возрождение» и оказалась в маленьком домике, который построила на поверхности.

«О, не беспокойтесь. У нас есть все ваши вещи, мы отдадим их вам, когда вернёмся». Голос сказал.

«Спасибо, парни». — сказала она, всё ещё немного смущённая. Она могла бы воспользоваться возможностью, чтобы переодеться и привести себя в порядок, но вместо этого она сделала кучу кирок и направилась в вырытую ими шахту.

