Card captor сакура мочится

Автор: wants2seeyoupee [x] (-)

*000*2011-08-14 15:56

История Сакуры Омораши похитителя карт

Глава 1: упс

Всё началось однажды утром, когда юная девушка по имени Сакура, как обычно, опаздывала и мчалась по улице на коньках. Ей было 10 лет, у неё были короткие каштановые волосы, она была одета в школьную матросскую форму, с ярко-розовыми коньками и щитками. Когда она мчалась по улице с вишнёвыми деревьями, она увидела своего брата Тойю и его друга Юкито. Они были одеты в обычную школьную форму, а Юкито ехал на велосипеде. Там время вместе было прервано, когда они подошли к её школе и попрощались, пока её школьный день шёл, она чувствовала себя неловко, как будто что-то должно было случиться, но она не знала, что, это заставило её ещё больше нервничать, поэтому, чтобы попытаться успокоиться сама пила воду из бутылок, это не помогало, по дороге домой она чувствовала, как наполняется мочевой пузырь, но это было не очень плохо. Когда она вошла в свой дом, она нашла записку от своего отца,

У меня лекция в университете, а твой брат сегодня будет работать допоздна, так что не беспокойся о том, чтобы приготовить нам ужин сегодня вечером, о, и будь осторожен, входя в подвал, дверь в последнее время заедает

Люблю папу

Она плюхнулась на диван и стала думать, что приготовить на ужин, но её мысли были прерваны грохотом из подвала, в полном одиночестве она схватила дубинку и направилась в подвал, но вспомнив записку папы, схватила лежавшую поблизости коробку и втиснула его в дверь, спускаясь по лестнице, грохот стал громче, через несколько минут она свернула на последний островок книг и…

Там ничего не было, она глубоко вздохнула, затем заметила, что одна из книг слабо светилась, когда она подняла её, замок сбоку щёлкнул, она медленно открыла книгу и нашла колоду карт, подумала она про себя. «Карты?» а затем, когда она взяла первую, она поняла, что её мочевой пузырь внезапно наполнился, она решила, что адреналин от страшного шума в подвале, должно быть, заблокировал ощущение наполнения её мочевого пузыря. Когда она повернулась в в*нную, она взяла карточку с верха колоды, на ней была изображена дама с развевающимися волосами, затем она прочитала имя внизу карточки.

— Ветрено?

Пока слова эхом отдавались в тёмном тихом подвале, яростный порыв ветра швырнул комнату, когда книга загорелась, и ветер унёс карты, они полетели, швырнули потолок в небо, когда ветер начал стихать, ей показалось, что она услышала хлопнул, к её ужасу, поток ветра унёс коробку, которая удерживала дверь открытой, у неё не было времени думать о летающих картах, её мочевой пузырь кричал, требуя освобождения, и это произошло, она упала на неё. колени, когда горячая жёлтая жидкость хлынула в шорты на полную мощность, тёмное пятно быстро выросло, как и лужа, примерно через 2 минуты поток прекратился, и по её лицу текли слёзы, затем она услышала голос позади себя.

«Уххх, всё в порядке, девочка, всё время от времени попадают в аварии»

Она подпрыгнула и быстро обернулась, чтобы увидеть летящего жёлтого медведя с глупой ухмылкой на лице.

Продолжение следует…

Извините, если не очень…

*004*2011-12-05 18:11

О боже! людям действительно понравилось это? Я думал, что потерпел неудачу, лол, я сразу же напишу!

