Контраним

Автор: WaityKaty [x]

*000*2018-05-18 00:14

Я разместил это глубоко в потоке некоторое время назад. Но я чистил свои черновики и решил, что мне это очень нравится, и что, вероятно, оно может справиться со своей собственной темой.

Между нежеланием и неспособностью существует одновременно огромная пропасть различий и вообще никакого различия. Синонимы и антонимы одновременно. Наблюдатель имеет значение. Перспектива имеет значение. Чтобы предугадать разрыв, требуется знание намерения. Знания, которыми по-настоящему может обладать только актёр.

Что касается большинства членов 12 South, то Салли Брэкенстолл обмочилась во время презентации на английском в последнюю школьную зиму. Если они вообще так много помнят. В то время это было забавно. Шокирует же. Но, честно говоря, они не особо интересовались, зачем всё это. Были экзамены, из-за которых можно было бы паниковать, влюблённости, из-за которых можно было бы бездельничать, будущее, из-за которого нужно было нервничать. Не желает? Неспособный? Неинтересно.

Для трёх человек, которые заботились о ней достаточно, чтобы задаться вопросом, достаточно, чтобы спросить, с достаточным тактом, чтобы не расстраивать её ещё больше, им сказали, что она не может. Не в силах сдержать свой лопнувший мочевой пузырь, наполненный нервами и кофе, даже на мгновение дольше. Ожидаемый несчастный случай и объяснение несчастного случая. Сморгнув смущённые слёзы, она предотвратила дальнейшие вопросы, но не дальнейшее сочувствие.

Салли знала, что это неправда. Она не любила врать и делала это редко. Хотя её всегда удивляло, с какой готовностью ей верили, когда она предпочитала лгать, возможно, ей казалось, что из неё получился бы прекрасный политик, если бы у неё были целеустремлённость и эгоизм. Хотя она никогда не врала себе. В конце концов, она не любила лгать.

Она никогда не говорила себе, что технически она была не в состоянии контролировать свой мочевой пузырь. То, что она никому не лгала. Но, конечно, она имела, явно к трём людям, неявно ко всему миру. Она всегда была честна с собой. В тот день она не хотела держать штаны сухими. Дополнительный кофе был преднамеренным. Как и пропущенный поход в туалет, хотя она уже изо всех сил сдерживала себя от желания танцевать. Ей пришлось отвернуться от класса, когда она взорвалась. Прикусив щёку изнутри, чтобы не улыбнуться. Принести необходимые слёзы.

В более поздние годы, когда почти все присутствующие в тот день почти забыли её имя, она задумалась о разнице между нежеланием и неспособностью. И попытаться, невозможно, измерить зазор.

*007*2018-05-21 03:31

{{18 мая 2018 г., 11:13, Melificentfan сказал:

Это очень хорошо

}}

{{18 мая 2018 г., 11:35, NerqTheMighty сказал:

Эта тарелка со словами была вкусной, можно мне ещё?

}}

{{18 мая 2018 г. в 14:43 Уизел сказал:

Прекрасный. Ещё более изысканная игра слов и игра с мочой от WaityKaty. Браво.

}}

{{18 мая 2018 г. в 17:52 дилер сказал:

Я аплодирую этой новой истории, написанной зрелищным образом. Я восхищаюсь твоим писательским мастерством!

}}

{{18 мая 2018 г., 18:37, Ондинист сказал:

Хороший лаконичный рассказ с изюминкой. Первоклассный!

}}

Спасибо всем!

{{18 мая 2018 г., 13:16, Manowar сказал:

Опять что-то новое. Мне немного тяжело читать, так как я не являюсь носителем английского языка, но мне это нравится. Действительно хорошо.

}}

Конечно новый. Было бы тяжело, если бы английский не был твоим родным языком. В основном это игра слов и лёгкая философия о значении слов. Я обещаю, что моя следующая история будет более сюжетной!

