Воспоминания моей школьной подруги

Автор: Wotan42

*000*2020-03-07 00:09

Я начал пытаться сделать Nanowrimo, но через несколько дней у меня как бы выдохся, и чтобы подсчитать количество слов за день, я добавил несколько случайных омо в то, что писал — на самом деле не собирался, просто так получилось. Так что извиняюсь, если стиль написания кажется немного или слишком много преамбулы.

Я помню свою настоящую девушку, как будто это было вчера. Другие девушки приходили и уходили, пока не сливались в некое смутное чудовище из смешанных людей, но она выделялась, такая же ясная и яркая, как когда я впервые встретил её. Она не была одной из популярных девочек в школе, не одной из блондинок-чирлидерш (если вы настаиваете на том, чтобы смотреть на всё через призму американских школьных клише в стиле Джона Хьюза), далеко не на самом деле, она была одной из самых наименее популярные девушки в нашем году.

В каждом классе есть один неудачник, странный ребёнок, с забавно звучащим голосом или жутким хобби, или, чаще всего, вообще ничего особенного в них нет, они просто назначенные чудаки, символ Кэрри Уайт в школе, тот, кто получает едой, брошенной им в столовой, и вещами, приколотыми к спине в коридоре.

Все как бы придирались к этой девочке, даже некоторые чудаки из нашего класса, с которыми я дружил. Я думаю, потому что она делала это так легко (или, что более вероятно, потому что люди иногда просто мудаки), она никогда не носила макияж или украшения, не слушала музыку и не занималась спортом. Она просто сидела там. Неловко, обычно посасывая косу в волосах, обозревая всё своими грустными глазами-лунами (часто сморщенными, залитыми слезами), ни с кем толком не разговаривая и ничем не занимаясь.

Иногда рисует, иногда срывает штукатурку со стен и скатывает её в шарики. В более активные дни она укладывала шары в аккуратные маленькие ряды и столбцы. Я мало с ней разговаривал, в старших классах непопулярность была заразной болезнью, и я не хотел, чтобы меня больше тёрли. Хотя издалека я действительно начал много думать о ней, о её длинных ярко-рыжих волосах, её больших сверкающих зелёных глазах и длинных ногах, которые были парадоксальным образом и стройными, и пухлыми одновременно. Она действительно была очень красивой, хотя я никогда не признавался в этом вслух.

Девочки были ужасны, гораздо хуже, чем мальчики. Они ждали в туалете и говорили, что ей нельзя, и смеялись и кричали, когда она умоляла их. У меня был шкафчик рядом с туалетом, и я помню, как у женской комнаты выстроилась стая девчонок, ожидающих её.

«Пожалуйста, мне действительно нужно идти»

Я помню, как она жалобно хныкала, перепрыгивая с ноги на ногу, её маленькие виниловые кеды цокали по линолеуму на полу, словно татуировка отчаяния. Этот конкретный случай выделяется просто из-за того, насколько она была в отчаянии, и из-за того, что произошло дальше. Кэти Доулингс стояла перед дверью туалета, словно тролль, охраняющий мост из сказки, уперев руки в бока, а на лице расплылась злая ухмылка. Вероятно, она была одной из её самых больших мучительниц, всегда шепталась о ней в классе и рисовала грубые вещи в тетрадях, ей это тоже могло сойти с рук, она была одной из самых высоких девочек в нашем классе (почти пять футов десять дюймов, выше меня). ), а также быть самой красивой и очаровательной среди учителей.

«Тебе нельзя»

Она твёрдо сказала,

«Нет, пока вы не дадите нам эти двадцать фунтов»

«Но у меня не так много»

— взмолилась она, сунув другую руку между своими пухлыми бёдрами.

«Столько здесь стоит туалет»

Она стонала и подпрыгивала вверх и вниз, ручки и мелочь в её кармане звенели.

«Пожалуйста, я разрываюсь»

Кэти притворилась, что рассматривает свои ногти в пантомиме притворного безразличия.

«Не понимаю, в чём моя проблема, это платный туалет, и если у вас нет денег, вы должны скрестить ноги и держать его»

Все девочки рассмеялись, этим ужасным девчачьим хихиканьем, которое умеют издавать только школьницы, таким, от которого на шеях мальчишек встают мурашки и создаётся ощущение пустоты в животе.

Она посмотрела на меня умоляюще, вероятно, надеясь, что я приду на помощь и сделаю… ну, я понятия не имел, что я мог сделать, но она, вероятно, чего-то ждала. Она поковыляла по коридору, всё ещё держась за промежность. Что-то действительно вспыхнуло во мне, когда я подумал о том, сколько мочи должно быть у неё внутри, я имею в виду, чтобы хватать себя так на публике, тебе действительно нужно идти. Признаюсь, я чувствовал себя полной писькой из-за того, что не заступился за неё и ничего не сделал. Так что я удовлетворился тем, что бросил на Кэти грязный взгляд и последовал за ней — на безопасном расстоянии — в кафетерий, странно загипнотизированный её изящной походкой, готовой помочиться. Мало кто знал, что в этот день всё изменится.

*004*2020-03-25 16:40

{{9 марта 2020 г. в 15:36 компания HoldingPrinces сообщила:

Это напоминает мне случай с одним моим другом, над которым мальчики издевались возле туалета. Продолжайте, пожалуйста

}}

Ой? Что случилось. Я думаю, что школьные туалеты - обычное пристанище для хулиганов.

*005*2020-03-25 16:44

Спасибо всем за положительные отзывы, ребята, у меня есть ещё много идей для этого, которые я хочу воплотить.

Я последовал за ней в столовую, хотя и держался на безопасном расстоянии — не хотел показаться преследователем. К тому времени, как я добрался туда, она сидела на скамейке, совершенно одна, её поза была напряжена и неудобна — просто увидев её такой, я вернулся к тому факту, что она, должно быть, совершенно разрывается, сколько мочи она должно быть, пытается удержаться между этими гибкими, стройными ногами. По необъяснимым причинам она пила яблочный сок из большого стакана, и мне было интересно, почему она это делает — я имею в виду, что это не могло быть хорошо для её мочевого пузыря.

«Э… привет»

Я неловко говорю, что не заставила меня подойти к ней, просто это казалось правильным. Она украдкой огляделась, вероятно, опасаясь, что это каким-то образом станет продолжением поддразнивания и издевательств. В прошлом у них были парни, которые притворялись, что приглашают её «посмеяться».

Даже в восемнадцать лет, когда казалось, что все эти детские шалости улягутся, они всё равно продолжали происходить и, к сожалению, даже начали увеличиваться.

«Я видел, что произошло, это был серьёзный шаг члена»

Я понятия не имел, что сказать, и вдруг, как будто я только что рванул ногу прямо в рот.

«Они делают это всё время»

— сказала она, не глядя на меня и немного ёрзая на стуле. Внезапно в моей голове вспыхнули образы её взрыва, они делают это всё время, это должно означать, что в конечном итоге ей приходится много терпеть.

«Это отстой»

(Можно с уверенностью сказать, что я понятия не имел, как разговаривать с девушками, парнями или вообще с живыми существами.)

«Я никогда не писаю в школе»

— угрюмо подтвердила она. Теперь настала моя очередь ёрзать на своём месте, мысль о том, что эта (разумно) привлекательная девушка всё время находилась в полном отчаянии, была… ну, выше всего, о чём я когда-либо мечтал.

«Вот, смотри»

Она встала неудобным движением, которое вызвало у неё лёгкий стон. Её мочевой пузырь выпирал из тугого пояса юбки, огромная выпуклая сфера жидкости неудобно натягивалась на резинке юбки, как воздушный шар, наполняющийся мочой. Кожа вокруг её мочевого пузыря становилась всё туже, на её прессе, напоминающем стиральную доску, это почти делало её похожей на беременную — беременную мочой, — внезапно подумал я.

«Впечатляет, что ты можешь продержаться так долго»

— заметил я, надеясь, что не прозвучал странно. Я действительно понятия не имел, почему она решила поделиться этой информацией со мной, может быть, ей было одиноко, или от скуки, или она просто была рада, что кто-то сочувствующий тоже поговорил.

«Ты серьёзно думаешь так? Думаю, у меня достаточно практики, обычно у меня нет времени пописить по утрам, поэтому иногда я довольно сыт».

Я не мог поверить, что она могла так много удерживать, хотя мне было её довольно жаль, необходимость так долго испытывать дискомфорт, необходимость так долго сдерживать свою утреннюю мочу, должно быть, совершенно невыносима.

«Вы должны быть на одном из этих японских игровых шоу»

Я улыбнулся, она выглядела ошеломлённой, явно не имея ни малейшего представления о том, о чём я говорю.

«Возможно, пить весь этот сок — не лучшая идея»

— сказал я, быстро меняя тему, — на самом деле мне не хотелось, чтобы она спрашивала, откуда я знаю о таких игровых шоу или насколько хорошо я знаком с японскими субкультурами, — в большинстве британских школ, даже иногда среди низших слоёв общества, наказуется законолюбие. пирамида.

«Я не собираюсь из-за них обезвоживаться»

Она снова налила сок из соседнего кувшина и сделала большой дерзкий глоток. Эта струйка яблочного сока действительно что-то напомнила мне, уверена, ей тоже что-то напомнила. Возникла невероятно неловкая пауза, когда несколько эпох пролетели за несколько секунд.

«С-спасибо за то, что ты знаешь, типа, на самом деле признал, что я существую»

Сказала она застенчиво, садясь неуверенно, стараясь больше не давить на расширяющийся резервуар с мочой.

«Люди иногда просто мудаки, я думаю»

Я не мог сразу придумать ничего другого, что могло бы меня утешить.

«Они не должны заставлять людей платить за пользование туалетом, это жестоко и глупо»

Она допила свой яблочный сок и сильно опрокинула стакан. Очевидно, у неё было много вещей, которые нужно было выпустить, и она сдерживалась в течение довольно долгого времени.

«Хотелось бы, чтобы Кэти отчаянно нуждалась в переменах»

«Может быть, она застрянет в пробке после того, как выпьет целую кварту Mountain Dew»

Я предложил улыбнуться. Может быть, мы пока ничего не могли сделать против хулиганов, но мы могли поговорить о случайных и маловероятных ситуациях расплаты, и этого было достаточно, чтобы она почувствовала себя немного лучше, иногда просто разговор может действительно помочь. Она немного рассмеялась.

«Надеюсь, она застрянет там на несколько часов, а из автомобильной стереосистемы будет играть шум водопада».

«Да, и когда она, наконец, прибывает в пункт назначения, туалеты заперты, и на сотню километров больше нет ни одного».

Она хихикнула. Мне очень понравилось слышать её хихиканье, это было мило.

«В идеале она также съела бы очень большой буррито на завтрак и приняла дюжину капсул ex-lax этим утром»

Тоже не мог не рассмеяться.

— У тебя есть какая-то тёмная сторона, не так ли?

— спросил я, когда мы закончили хихикать. Она надменно улыбнулась ему, её застенчивая внешность потрескалась, как состаренная терракотовая глазурь, и сквозь неё просвечивала более уверенная, напористая девушка.

Внезапно Кэти и её отряд вошли в столовую. Я видел их только в своих периферийных устройствах. Она чуть не нырнула под стол от испуга.

«Так так так».

У Кэти пускали слюни, на губах играла злоба.

«Что тут происходит?»

