ΠΣΣ House Сезон 2: Ты действительно меня держишь

Автор: Weasel [x] (f)

*000*2020-08-19 03:56

Знак был прост: не используйте меня, если в комнате есть кто-то ещё. Проблема заключалась в том, что табличка была на туалете — единственном туалете в доме П??.

Зефир немного подпрыгнула на цыпочках. Как я мог бы, даже без знака! Будь проклята её застенчивость. В эти дни она стала намного лучше терпеть, благодаря тренировкам Аманды и вдохновению Эшли, но она не ожидала, что ей придётся терпеть первым делом после пробуждения. И до сих пор не было ни одного момента, когда в в*нной никого не было. Даже если бы Софи делала ей причёску, Зеф знал, что она не сможет писить вместе со зрителями.

По крайней мере, все остальные, кто ещё не встал, будут в одной лодке!

Стоять в в*нной, которой она не могла пользоваться, сводило её с ума. Зеф сбежал вниз, чтобы посмотреть, кто ещё не спит.

Келли была на кухне, готовила коктейли. «Доброе утро, солнышко! Хочешь завтрак?

Зефир колебался.

«Что случилось?» — спросила Келли.

Зеф немного рассмеялся. «Только табличка на туалете…»

— Какой знак?

— Ты не положил его туда?

«Неа. Какой знак?

«Не используйте меня, если кто-то ещё находится в комнате».

Келли рассмеялась. «Этот. Я думаю, мы не делали этого в последнее время, не так ли?»

— Нет, не видели, — сказала Аманда. Она спускалась вниз, уже одетая для занятий. Зеф определённо не была: на ней не было ничего, кроме трусиков. «Не мой фаворит, особенно если он нападает на меня без предупреждения».

— О, да ладно, Мэнди. Это всегда весело. Тактика проволочек, танцы в коридоре…

«Что бы ни. Я бы дал жёлтый свет, если бы не смог удержаться, и ты тоже должен, Зет.

— Это не имеет значения, — сказал Зефир. «Я не могу писить, если кто-то смотрит, помнишь?»

— Ты умудрился в тот месяц, когда мы привели тебя в дом.

«Да, когда ты буквально заставил меня выпить галлонами, а затем Софи сжала меня».

«Дайте мне знать, если вам нужна помощь, чтобы справиться с этим», — сказала Аманда.

«Да, или меня», — добавила Келли. — Должен быть способ избавить тебя от этой застенчивости.

— Я бы с удовольствием попробовал, — сказал Зеф, — но если у тебя нет способа, который сработает прямо сейчас, сегодня утром он мне не поможет.

— У меня всё равно не было бы времени, — сказала Аманда. — Я направляюсь в кампус.

— Рано на урок, да?

— Да, но мне нужно подготовиться к презентации — и, кроме того, я могу воспользоваться там туалетом! Позже, дамы.

Когда Аманда ушла, Зефир спросил Келли: «Ты не видела Эшли?»

«Сзади, тренируюсь».

«Спасибо».

— У вас двоих всё хорошо?

«У нас всё хорошо, спасибо!»

Зефир вышел через заднюю дверь кухни на задний двор. Это была небольшая скошенная лужайка и внутренний дворик под палубой за пределами спален наверху, окружённый высокими заборами. Зеф даже не думал о том, чтобы выйти на улицу рядом с голым; заборы давали довольно полное уединение.

Эшли устроила домашний тренажёрный зал во внутреннем дворике и делала жим от плеч с гантелями, пока Зеф проходил мимо. — Привет, милашка, — сказал Эш. — Как раз вовремя — не могли бы вы меня подсмотреть? Я хочу увеличить вес в жиме лёжа».

«Без проблем!»

Эшли закончила свой сет и поменяла положение и вес. При этом она спросила: «Я разбудила тебя сегодня утром? Я пытался выскользнуть тихо.

«Я думаю, что вы это сделали, но всё в порядке. Я бы всё равно скоро встал».

«Хорошо, вау».

«Только одна вещь неправильная. Подойди и поцелуй меня, доброе утро».

— Я знал, что что-то забыл.

Это был не самый романтичный их поцелуй — Эш уже слегка вспотел и держал в каждой руке по сорокапятифунтовой гантели, — но всё равно был довольно сексуален.

— Тебе не холодно? — сказала Эшли.

— Не больше, чем ты.

«Я занимаюсь, мне совсем не холодно. Но ты выглядишь холодно.

«Я в порядке».

— Твои соски говорят об обратном.

«Разве ты не должен сосредоточиться на своей форме?»

— Заткнись и найди меня, милашка.

— О, я отвлекаю тебя своей сексуальностью?

— Нет, — сказала Эш, двигаясь к следующему лифту. «И всегда…»

— Мне немного прикрыться?

— Чёрт возьми… как ещё… я… должен… закончить… этот набор?

«Хм?»

Эшли сделала последнее повторение и опустила вес. «Отвлечение, да. Но и мотивация тоже».

Зефир наклонился для поцелуя. Эшли подошла, чтобы встретить её на полпути.

— Ладно, пора приседать, — сказал Эш не слишком взволнованным голосом.

«Ты получил это».

«Это не то. Я могу делать приседания. Но делать их, пока мне надо пописить, — это нечто другое.

— Ты ещё не пописил?

— Ты видел знак, да?

«Мммм».

Эшли пожала плечами и ухмыльнулась.

— Как вы думаете, кто это написал?

— Что ж, пройдись по списку подозреваемых. Келли?

«Она говорит нет».

— Аманда?

«Точно нет».

— Кари?

«Ещё не проснулась. Думаю, то же самое и с Беллой.

— Значит, либо ты, либо я, либо Софи. Как вы думаете, кто?»

«Не я. Так что я бы сказал, что это на 10% ты или на 90% Софи».

«Определённо Софи. Ладно, я уже достаточно долго буксую…» И Эш взяла тяжёлые гантели и начала приседать. Мгновенно она вздрогнула. «Это трудно».

Зеф сочувственно скрестила ноги.

На четвёртом повторении Эшли стиснула зубы, на шестом тихо выругалась, а на седьмом громко выругалась. Она бросила гири и обеими руками схватилась за промежность. Зефир подошёл ближе, вытянув одну руку, а другую сжав в кулак.

— Я в порядке, — сказал Эш. — Просто немного просочился, вот и всё.

Зефир, борясь с утечкой сочувствия, положил руку на обнажённое плечо Эша. Эшли напряглась.

— Извини, — сказал Зеф, отдёргивая её руку.

— Я в порядке, — коротко сказал Эш. «Отлично».

— Ты хочешь, чтобы я убрался с твоего пути? — спросил Зеф.

«Что бы ни».

— Я приму это как «да».

Зеф вернулся внутрь. Келли всё ещё готовила смузи на завтрак, на этот раз для Беллы.

— Доброе утро, Белла, — сказал Зеф, пытаясь выбросить из головы гнев Эша. — Как ты с этим справился?

— С чем справиться?

«Знак… о. На туалете есть табличка с надписью: «Не пользуйся мной, когда рядом кто-то есть».

— О, это то, что он сказал? — сказала Белла. — Я не замечал этого, пока не откинулся назад.

— Упс, — сказала Келли. «Ну, в таком случае ваша неустойка объясняет, как бы вы справились с этим вызовом, если бы знали».

— Держу, — быстро сказала Белла. «В эти дни я могу работать 24 часа без особых проблем».

Келли рассмеялась. «Верно. Я должен был знать».

— Какой вызов? — спросил сонный голос. Кари только что вышла из спальни в тонкой футболке и пижамных штанах.

«Очевидно, мы снова проводим челлендж «Не пользуйся туалетом, если в в*нной кто-то есть», — ответила Келли.

Кари протёрла глаза, явно едва проснувшись. «Хорошо».

— Хочешь смузи? — спросила Келли.

«Ни минуты. Надо пописить». И она пошла наверх.

— Софи ещё не спускалась, не так ли? — спросил Зеф.

— Нет, — с ухмылкой ответила Келли. «Но я предполагаю, что Кари вернётся через минуту…»

Это оказалось точным. Кари, спотыкаясь, спускалась по ступенькам, зажав руку в промежности своей розовой пижамы. — Как долго Софи была там? она спросила.

— С тех пор, как я проснулся, — сказал Зеф. — Что было пятнадцать, двадцать минут назад…

Кари выглядела испуганной. «И она может длиться часами…»

«Особенно, если она намеренно не торопится», — сказала Келли.

Кари застонала.

— Хочешь смузи? — с ухмылкой спросила Келли.

Глаза Кари расширились. «Ни за что».

Зефир не знал, как относиться к вопиющему отчаянию Кари. В конце концов, девушка была тузом. И вдобавок к дискомфорту Эшли, Z не мог решить, возбуждаться или нет. Но её пальцы поползли к её собственной промежности — отчасти для того, чтобы сдержать утреннюю мочу, но только отчасти.

Кари снова застонала.

«Там просто сказано не пользоваться туалетом», — услужливо предложила Келли. — Раковина здесь. Или задний двор.

Теперь ноги Кари были скрещены вдвое. — Я так крепко сплю, — пробормотала она. «Иногда я не просыпаюсь, пока уже почти не собираюсь».

«Есть и другие способы…»

— И тратить? — сказал Кари.

— Но в пижаме?

— Всё равно сегодня день стирки, — пробормотала Кари, сгибаясь пополам.

— Ну, как тебе угодно… — сказала Келли, но буква «с» в слове «я» растворилась в гораздо более громком шипении.

Пижама Кари была такой тонкой, что на ней едва оставалось мокрое пятно — её поток просто струился сквозь неё. Поскольку она наклонилась, вода разбрызгивалась по всей стенке холодильника и ручьями стекала вниз.

«Проклятая девченка!» — сказала Белла.

— Я почищу, — тихо сказала Кари, всё ещё говоря в колени, всё ещё писая. У неё вырвался ещё один стон — совсем другого рода.

— О, нет проблем, милый, — сказала Келли. «Ты делаешь».

Зефир вдруг поняла, что у неё есть выбор: выбраться оттуда или промокнуть самой — так или иначе. Она поспешила обратно наружу.

Эшли поднимала тяжести. — Эй, — сказала она. — Извини, что сорвался раньше.

— Всё в порядке, — сказал Зи, полностью отвлечённый. Её мочевой пузырь требовал одного, клитор — другого…

«Как дела?» — сказал Эш.

Зеф подошла ближе, не особо обращая внимания на то, что от её подруги пахло потом. «Кари только что обмочилась там», — сказала она. «И мне должно стать плохо, но я вроде как завожусь…»

Эшли улыбнулась. «Ну, я собираюсь пойти в душ, где я собираюсь пописить. Но если к тому времени, когда я выйду, ты всё ещё будешь возбуждена и взволнована, что ж, мне не нужно быть на уроке целый час.

Зеф кивнул. «Да. Да, пожалуйста».

«Ты понял. Я видел, как Аманда ушла, верно? Мы можем воспользоваться её комнатой.

«Ага».

«Ты в порядке?»

— Мне действительно нужно срочно уйти.

«Пойдём со мной?» прошептал.

— Я не могу, помнишь?

— Даже если я не могу сказать, когда ты уходишь? В душе я бы ничего не увидел».

«…Возможно, нет. Можем как-нибудь попробовать. Но сейчас я не могу рисковать. Я не могу ждать».

— Ммм, я тоже не могу, — сказал Эш, — когда ты так выразился. Она поцеловала волосы Зефа, затем провела пальцем по подбородку Зефа, её шее, вокруг соска, вниз к поясу трусиков Зефа. Эш щёлкнула этим поясом (Зеф вздрогнула, когда ремень ударил её по мочевому пузырю) — и вошла внутрь.

Когда Эшли ушла, Зеф быстро огляделся. Ей казалось, что у неё есть ещё несколько секунд, но она знала, что сможет продержаться, если понадобится. Она просто не хотела. Ей хотелось выпустить всё наружу, а потом прыгнуть в постель к своей девушке. Но где?

Ну, газон, очевидно. Она просто должна была быть вне поля зрения кухни…

Она нырнула за стену дома, стянула трусики и вздохнула с облегчением. На самом деле её вздох был сильнее, чем её моча. Очевидно, её тело просто не любило ждать по утрам! По крайней мере, она была немного лучше, чем Кари…

На минуту она прислонилась спиной к дому, представляя себе, что сделала Кэри и что делала Эшли. И у неё были спущены трусики, так что было вполне естественно трогать себя. Всего на мгновение… потом ещё мгновение…

Затем она натянула нижнее бельё и побежала обратно внутрь. Эшли будет ждать.

###

Всем привет. Прошло немало времени. Но я вернулся!

Истории будут просачиваться (хе-хе), когда я смогу их закончить. Но я надеюсь, что это послужит достойным повторным введением. Если вам нужны напоминания, прочитайте первый сезон здесь: Зефир приближается.

Ой! И есть побочная история, почти ничего не связанная с омо, просто Зеф и Эш развлекаются. Кто-нибудь хочет это прочитать? И если да, то стоит ли мне размещать его здесь, даже без какого-либо омо-контента?

(Правки: добавлена ??ссылка, исправлены теги)

*004*2020-09-02 04:24

Всё шло хорошо… а потом я столкнулся с небольшими проблемами со здоровьем. Не отказываюсь от этого, но это происходит намного медленнее, чем я надеялся!

Но спасибо всем за добрые слова.

*006*2020-09-02 04:48

Уже поправился, спасибо. Но вывихнутое запястье = ограниченный набор текста (+ больше фактической оплачиваемой работы!)

Однако, пока я здесь, я хочу спросить: я натурал, который начинает историю лесбийской любви. Я чувствую себя немного неловко из-за этого! Если кто-нибудь когда-нибудь почувствует, что мои персонажи звучат неправильно, скажите, пожалуйста, и я сделаю всё возможное, чтобы исправиться.

Да да, это порно отчаяния, кого волнуют характеристики? Ну… да, и готов поспорить, что некоторые из моих читателей тоже.

