Westfield wetting

Автор: Wetkaty

*000*2025-10-01 16:48

Я только что вышел из кинотеатра в Вестфилде, и мой мочевой пузырь уже был на пределе. Мне ужасно хотелось в туалет примерно с середины фильма.

Я думал, что сдержусь, но, стоя в очереди, я почувствовал дрожь по спине.

Я замерла, сердце колотилось, внезапно хлынула струя мочи, согревшая мои трусики, а затем тепло быстро распространилось, мои джинсы тоже намокли, я чувствовала, как намокают подколенные сгибы.

«О боже… о боже…» — прошептала я, прижимая к себе руки, отчаянно борясь за самообладание.

Сорок два года.

Обмочилась, как ребёнок. Как до этого дошло?

Мои щёки горели.

Я дрожала.

Добрый голос сзади прорвался сквозь мою панику: «Извините… Я могу вам помочь. Пойдёмте со мной. Давайте отведём вас в кабинку».

Облегчение смешалось с ужасом. «Я… я не знаю…» — пробормотала я.

«Давайте пройдём вперёд», — тихо сказала она, направляя меня. «Люди поймут».

Кто-то из первых рядов резко и осуждающе пробормотал: «Ей не нужно лезть без очереди, она уже сходила в туалет в джинсах!»

Я прижала руки к лицу. Незнакомец нежно сжал мою руку. «Не обращай на неё внимания. Мы почти приехали».

К тому времени, как дверь кабинки открылась, мои ноги сильно дрожали.

Моё тело неудержимо содрогнулось, и я потеряла контроль.

Тёплая моча хлынула по бёдрам, полностью пропитывая джинсы. Кроссовки хлюпнули в луже подо мной.

Я прижала руки к себе, тихо всхлипывая, совершенно униженная.

«Всё в порядке», — тихо сказал незнакомец, провожая меня внутрь. «Просто садись. Теперь ты в безопасности».

Я опустилась, дрожа. Запах сразу ударил в нос: резкий запах моей мочи смешался с мыльным, пропитанным хлоркой запахом туалета.

Каждое движение отдавалось влажным хлюпаньем в моих кроссовках.

Мысли лихорадочно проносились: мне сорок два. Я только что обмочилась, как младенец. Все магазины закрыты. У меня нет чистых джинсов, нет нижнего белья. Мне положено быть взрослой женщиной, матерью. И вот я здесь, промокшая, униженная, в ловушке собственной мокроты.

«Я… я не знаю, что бы я делала без неё», — прошептала я дрожащим голосом. «Моя дочь… у неё тёмные волосы до плеч, носит зелёное пальто. Ей двадцать… наверное, где-то ждёт».

«С ней всё будет хорошо», — сказал незнакомец. «Я могу найти её для тебя, если хочешь».

«Да, пожалуйста», — выдохнула я. «Ты… ты можешь её найти? Скажи ей, что она мне нужна… она мне нужна здесь. Она поймёт. Она будет знать, что делать».

Незнакомка кивнула и поспешила прочь. Через несколько минут я услышала тихий стук. «Мам… всё хорошо. Я здесь. Ты со мной».

Услышав её голос, я почувствовала, как в груди сжалось облегчение и стыд. «Мне… мне так жаль… Я… я не хотела…»

«Тсссс», — мягко сказала она. «Всё хорошо. Не волнуйся. Мы всё исправим».

Её присутствие придавало мне уверенности, но мокрая ткань липла к телу, хлюпанье кроссовок напоминало о каждой секунде. Затем она прошептала нежно, но твёрдо: «Мам… все магазины закрыты. Негде купить новую одежду. Придётся уйти такими, какие мы есть».

У меня сжался желудок. Мне что, идти по Вестфилду вот так? Хлюпать в грязных джинсах? Сорок два года? Все увидят…

Я кивнула, с трудом сглотнув. Она взяла меня за руку и вывела из кабинки. При каждом шаге кроссовки хлюпали, мокрая ткань липла к бёдрам. Я не поднимала головы, чувствуя на себе воображаемые взгляды покупателей вокруг.

Шёпот начался почти сразу.

Я прижалась лицом к плечу дочери, сердце колотилось. Я взрослая женщина, вся в собственной моче. И теперь все смотрят…

Затем прорвался тихий, чистый голос.

«Мама, послушай… у больших девочек тоже бывают неприятности. Она обмочилась, как младенец».

Я замерла. Маленькая девочка, лет шести, тянула маму за руку, указывая на меня широко раскрытыми глазами. Мои щёки горели сильнее, чем когда-либо. Живот сжался. Конечно, ребёнок тоже должен это заметить…

Дочь нежно сжала мою руку. «Видишь?» — прошептала она. «Даже она понимает. У всех иногда случаются неприятности».

Шаг за шагом мы продвигались по коридору. Мои кроссовки хлюпали при каждом движении, мокрая ткань липла к бёдрам. Эхо каждого хлюпа отдавалось от плитки. Я чувствовала, как моча слегка растекается по полу, и грудь сжимало от смущения.

Каждый шёпот проходящих мимо покупателей заставлял моё сердце биться чаще:

«Ты её видела?»

«Правда? В её джинсах?»

«Боже мой…»

Я не поднимала головы, опираясь на дочь, крепко сжимая её руку. Мне сорок два года. Я обмочилась, как ребёнок. Но я всё ещё хожу. Всё ещё жива. Моя дочь здесь. Я всё ещё человек.

Каждый шаг, каждое хлюпанье эхом отдавались в моих ушах. Щёки горели. Джинсы промокли и облепили меня, кроссовки хлюпали при каждом малейшем движении. И всё же, каким-то образом, рядом с ней, шепчущей слова поддержки, обнимающей меня, я прошла через торговый центр.

*001*2025-10-01 21:19

Другой ракурс:

Я только что вышла из кинотеатра в «Вестфилде» и встала в очередь в туалет. Там было оживленно, обычная послекинетическая суета: женщины выстроились в коридоре, перекинув пальто через плечо, в воздухе витал густой запах попкорна и духов.

Вот тогда я и заметила её. Женщина в раннем возрасте… Лет сорок, несколько человек впереди меня, стояли неподвижно, сгорбившись. Сначала я подумал, что она просто нетерпелива, но потом увидел, как она сжала ноги, как дёргается рука.

И тут это случилось. На спине её джинсов расцвело тёмное пятно. Она тихонько вздохнула, всё её тело напряглось, но она не могла остановиться. Пятно стекало по её ногам, растекаясь, пока кроссовки не заблестели под ярким светом. Вокруг её ног образовалась небольшая лужица, расползающаяся по плитке. Звук лужицы, журчащей струйки и плеска, прорезал тихий гул очереди.

У меня сжалось сердце. Я видел стыд, написанный на её лице, когда она прижала руки к щёкам.

Я подошёл и нежно коснулся её руки. «Извините… вам нужна помощь?»

Её глаза были мокрыми от слёз. Она кивнула, не в силах говорить.

«Пошли», — тихо сказал я, подталкивая её вперёд. «Давай проведём тебя в кабинку».

Мы протиснулись мимо очереди, и я наклонился так, чтобы слышала только она. «Всё в порядке, не волнуйся. Люди поймут».

Хотя не все. Одна женщина в первых рядах громко пробормотала: «Ей не нужно лезть без очереди — она уже сходила в туалет в джинсах».

Бедная женщина вздрогнула, словно её ударили. Я сердито посмотрел на женщину в очереди и крепче сжал руку незнакомки. «Не обращай на неё внимания. Ты почти пришла».

К тому времени, как мы добрались до кабинки, ноги женщины дрожали. А потом она окончательно потеряла самообладание. Вода хлынула ей на джинсы, промочив её насквозь, затекая в кроссовки. Хлюпанье, когда она переминалась с ноги на ногу, было громким в кафельном пространстве. Она рыдала, совершенно потеряв самообладание.

Я помог ей забраться в кабинку, прошептав: «Просто присядь. Теперь ты в безопасности».

Она рухнула на крышку унитаза, дрожа. «Я… я не знаю, что делать», — прошептала она. «Моей дочери… ей двадцать, тёмные волосы, зелёное пальто. Она где-то ждёт. Не могли бы вы… пожалуйста… найти её?»

«Конечно», – ответила я.

Я оставила её, всё ещё дрожащую в промокшей одежде, и оглядела толпу снаружи. Вскоре я заметила молодую женщину, может быть, на год или два младше меня, которая с тревогой оглядывалась возле скамеек. Я поспешила к ней.

«Извините, вы ждёте маму?»

Её лицо озарилось узнаванием, затем напряглось от беспокойства. «Да, это я. Что случилось?»

Я вздохнула. «С ней произошёл несчастный случай. Она обмочилась в очереди. Сейчас она в туалете, но спрашивает вас».

Дочь ошеломлённо моргнула, затем быстро кивнула. «Спасибо… спасибо, что помогли ей».

Я отвела её обратно, и она вошла в кабинку вместе с мамой, бормоча что-то успокаивающее. Я ждала рядом, прислонившись к кафелю, делая вид, что проверяю телефон.

Я слышала, как она рассказывала маме плохие новости: магазины закрыты. Нет никакой возможности купить новые джинсы или нижнее белье сегодня вечером.

Когда они наконец вышли, мама вцепилась ей в руку, опустив голову, джинсы всё ещё были тёмными и липли к телу, кроссовки громко хлюпали при каждом шаге. По очереди прокатился шёпот. Я уловила обрывки: «Она действительно…» «О боже, представь…»

А затем пронзительный голос маленькой девочки: «Мама, смотри, у больших девочек случаются несчастные случаи. Она обмочилась, как младенец».

Бедная женщина застыла, лицо её сморщилось. Дочь сжала её руку и подтолкнула её вперёд.

Я осталась позади, позволив им пройти вместе. Наблюдая, как они исчезают в толпе: одна идёт в мокрых, хлюпающих туфлях, другая поддерживает её.

Я подумала о том, насколько хрупко на самом деле достоинство, и как иногда всё, что ты можешь сделать для кого-то, — это подойти, протянуть руку помощи и убедиться, что ему не придётся сталкиваться с этим в одиночку.

*007*2025-10-02 12:08

{{1 час назад, Heloctre сказал(а):

Вы планируете снять третью часть от лица девушки?

}}

Хорошая идея, на самом деле. Посмотрю, что можно сделать.

*009*2025-10-02 21:43

Точка зрения дочери

Я стояла у туалета, делая вид, что листаю ленту в телефоне, но на самом деле просто ждала, нетерпеливо.

Кинотеатральная толпа растекалась по вестибюлю, в её разговорах смешивался маслянистый запах попкорна и резкий запах духов.

Я всё время поглядывала в сторону коридора, недоумевая, почему мама так долго.

Затем появилась девочка примерно моего возраста, с бегающими глазами и румяными щеками.

«Ты ждёшь маму?» — спросила она, идеально описывая маму.

У меня сжался желудок. «Да. Почему?»

«С ней… произошёл несчастный случай», — мягко сказала девочка. «Она обмочилась в очереди. Сейчас она в туалете. Она попросила меня найти тебя».

Её слова словно отозвались эхом, словно я их ослышался.

Обмочилась.

Моя мама?

Женщина, которая держалась так, будто её ничто не трогает?

На долю секунды меня охватили стыд и недоверие, словно земля сдвинулась с места.

Затем нахлынуло чувство вины. Должно быть, она унижена.

«Спасибо», — прошептал я, уже двигаясь.

Внутри я нашёл её. И это зрелище ударило меня, словно удар кулаком.

Она сидела на закрытой крышке унитаза, джинсы тёмно липли к бёдрам, кроссовки были мокрыми, а под ней всё ещё растекалась блестящая лужица.

Лицо у неё было в пятнах, влажное от слёз, руки дрожали на коленях.

В кабинке витал резкий запах мочи, пробивая искусственный цветочный аромат мыла для рук.

«Мама…» Мой голос дрогнул. Она подняла взгляд, и её взгляд, полный стыда и мольбы, чуть не сломал меня.

«Я не выдержала», — прошептала она дрожащим голосом. «Я пыталась… Мне так жаль».

Слова сжались во мне. На долю секунды я почувствовала ужасную боль унижения.

Мысль о том, что все вокруг увидят её такой, увидят меня с ней. Но в ту секунду, когда её плечи задрожали под моими руками, эта мысль растворилась. Всё, что я чувствовала, — это неистовая любовь.

Я присел и обнял её, не обращая внимания на влагу, просачивающуюся сквозь рукав пальто. Джинсовая ткань под моей рукой была холодной и липкой, ткань тяжёлой от влаги.

От неё всё ещё исходил лёгкий запах духов, но теперь к нему примешивался резкий запах мочи.

Мне было ненавистно, что она чувствовала себя обязанной извиняться передо мной за то, в чём её тело её предало.

«Не извиняйся», — пробормотал я ей в волосы. «Это просто случайность. Ничто не меняет тебя. Ты моя мама».

Я пытался придумать, как помочь: новые джинсы, нижнее бельё, быстрый забег по магазинам, но когда я понял, что всё уже закрыто, у меня сжалось сердце.

Как я мог ей сказать?

Как я мог отправить её туда в таком виде?

Когда мы наконец вышли вместе, я крепко обнимал её за руку.

Каждый шаг отдавался хлюпаньем в её промокших кроссовках, слишком громким, чтобы его невозможно было игнорировать.

Джинсы липли к телу, местами блестя под ярким светом в в*нной. Я чувствовал жар её стыда, словно он излучался сквозь мою кожу.

Взгляды людей провожали нас. Шёпот был нежным:

«Она и правда…»

«О боже, представь…»

Каждое слово жгло. Моё лицо пылало от ярости и стыда, вызванного чужим стыдом.

Затем раздался худший, ясный и пронзительный детский голос, который, казалось, рассекал воздух надвое:

«Мама, смотри, у взрослых девочек случаются несчастные случаи. Она обмочилась, как младенец».

Я почувствовал, как мама замерла рядом со мной. Всё её тело напряглось, дыхание перехватило в сдавленном рыдании.

В груди заныло от ярости. Мне хотелось повернуться, накричать на них всех, сказать им, какие они жестокие, как они не имеют права. Но вместо этого я крепче сжал её руку.

«Иди дальше», – прошептала я, ровным, но дрожащим голосом. «Не слушай. Я тебя поймаю».

Мы шли по коридору, и каждый шаг преследовал хлюпанье её кроссовок и тихий липкий шлепок мокрой ткани. Она не поднимала головы, а я держала голову высоко, словно бросая вызов кому-нибудь, кто скажет хоть слово.

Однако внутри меня бушевала борьба эмоций. Часть меня сгорал от стыда, тоже желая исчезнуть, но сильнее было нечто более сильное: желание защитить, любовь, уверенность, что она не справится с этим одна.

Это была моя мама. Женщина, которая пронесла меня через каждую болезнь, каждую ошибку, каждую детскую травму.

Теперь настала моя очередь.

Достоинство может быть хрупким, думала я, растворяясь в толпе, но любовь, любовь может поддержать, даже когда всё остальное рушится.

