Соседи по дому: Дождливое воскресенье (Миган и Паркер)

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-12-12 05:38

Извините за задержку, ребята. Между работой и зимой… ну, не буду ныть. Я закончил это сегодня: последнее от Meagan & Parker «Сезон 3» (на этот раз под названием «Соседи по дому»).

Пока сезон:

Дорожное путешествие

Проблемы с соседями по дому

И без лишних слов…

###

Паркер проснулся и тут же пожалел об этом. Всё его тело было одной гигантской болью, и он всё ещё был довольно усталым. Накануне он, Миган и ещё несколько человек из команды отправились на турнир и сыграли четыре матча подряд «дикари»: без замен. Они играли каждую минуту каждой из этих четырёх игр. Они даже потеряли кого-то из-за травмы в последней игре, но, к счастью, другая команда тоже пожелала сократить количество игроков до шести. Возможно, из-за общего истощения они проиграли три партии из четырёх. Они ушли домой немного гордые тем, что сыграли в четыре дикие игры — и сильно обиженные. Болит физически из-за часов игры, болит морально из-за поражений.

Паркер с минуту лежал без сна, слушая, как дождь барабанит по их окнам. Остатки урагана добрались до их состояния и дули в виде порывистого дождя и случайных ударов грома. Они почти полностью закрыли окна, но ветер всё ещё сдувал редкие капли прямо через экран. Однако из-за того, что окна были полностью закрыты, в комнате быстро стало невыносимо жарко. Поэтому они приоткрыли их, и поэтому буря звучала так, как будто она была прямо за их окном.

Тот факт, что из-за дождя ему не нужно было мочиться, сказал Паркеру, что он всё ещё обезвожен со вчерашнего дня. Он сделал глоток из своей бутылки с водой, прижался к Миган и попытался снова заснуть. Это не сработало, поэтому он провёл некоторое время, оценивая тело своей соседки по постели. Она была в шортах и ??только в одних трусах — слишком жарко для чего-то большего, сказала она, — и ночью скинула простыни. Поэтому он смотрел, как её обнажённые груди поднимаются и опускаются вместе с её дыханием.

Следующее, что он помнил, это то, что она вставала с постели. Он, должно быть, отлучился на какое-то время. Миган какое-то время ворчала, затем подняла с пола майку и натянула её. Когда её ноги коснулись пола, она задохнулась от боли.

«Что случилось?» — спросил он — или попытался. Вышло немного сумбурно. Она и так его понимала.

— Волдыри, — сказала она. – И общая болезненность. Она сделала ещё шаг и зашипела.

— Тогда почему ты встаёшь?

«В*нная».

— Просто держи.

«Неправильный тип. Извините, что разочаровал».

«Ах хорошо».

Через несколько минут она, хромая, вернулась в комнату. Он смотрел, как она кончает, с усталым удовольствием, потому что её майка сама по себе не подходила; её груди, казалось, немного рисковали выпасть, и её соски определённо торчали, и её хромота вызывала покачивания, которые вызвали небольшое вялое напряжение в паху Паркера. Она сняла рубашку и рухнула на кровать со вздохом большого облегчения.

«Я действительно не хочу вставать с постели сегодня», — сказала она.

«Тебе обязательно?» — спросил Паркер.

— Я должен, я полагаю. По крайней мере, на еду».

«Завтрак в постель».

— Кто успеет?

«Я буду».

— Что насчёт ужина?

«Ужин в постели может быть чем-то особенным. Мы могли бы сделать это вещью».

— Звучит — божественно, на самом деле. Но мне нужно время от времени ходить в туалет».

Паркер сверкнул улыбкой искусителя, слегка подчёркнутой усталостью, всё ещё отражавшейся на его лице: «Ты должен?»

Она перевернулась на другой бок, положила руку себе на бедро, а другую положила голову на другой и с насмешкой посмотрела на него. — Тебе бы этого хотелось, не так ли?

— Просто пытаюсь успокоить твою боль и боль, дорогая.

«Вы бы просто заменили их другой болью».

«Так? Это отвлечёт тебя от волдырей…

— Я не буду терпеть весь день для тебя.

— Можешь пописить во что-нибудь, — предложил он. А потом, в момент вдохновения: «Никто не услышит, со всем этим ветром и дождём».

— Верно, — сказала она с притворно-задумчивым видом. «Хорошо! Если ты найдёшь мне что-нибудь, во что можно пописить, я встану с постели только тогда, когда мне нужно посрать. Что я только что и сделал, так что какое-то время у нас всё должно быть в порядке.

«Договорились», — сказал он, и они затряслись. Потом они на ней разобрались. Паркер обхватила её ягодицы одной рукой и провела пальцами по её груди, но покачала головой. — Слишком устала для этого, — сказала она. В конце концов, поцелуи прекратились, и они снова заснули, но всё ещё обнимались.

Паркер проснулся в третий раз с полным мочевым пузырём и урчанием в животе. Он пошёл разбираться с обоими. Он взболтал яичницу и поджарил в тостере немного хлеба, а затем принёс стаканы с апельсиновым соком в их комнату, ожидая тостов. Одна из приятных особенностей жизни в доме заключалась в том, что OJ теперь оставался на месте, и его не воровали из холодильника в общежитии. Миган хотел пить и осушил около половины стакана, даже не успев вернуться из комнаты, так что он отнёс его вниз, чтобы налить ещё, а затем вернулся со всем, тщательно соблюдая баланс.

— Ого, дорогая, я не была уверена, что ты серьёзно относишься к завтраку, — сказала Миган, садясь.

— Конечно, — сказал Паркер, протягивая ей одну тарелку и садясь рядом с другой. «Просто ешь много, у меня нет плана на обед».

— Не проблема. А можно ещё сока?

— Ты уже всё выпил?

«Я испытываю жажду. У тебя проблемы с этим?»

Он подумал наперёд и улыбнулся. «Не на самом деле нет».

Во время этой последней поездки в OJ Паркер также привёз кое-что, что он достал из мусорной корзины: использованную банку из-под арахисового масла с завинчивающейся крышкой. Он тщательно вымыл его, чувствуя себя немного подлым. — На потом, — сказал он.

«Не намного позже, с той скоростью, с которой я пью этот сок», — сказала Миган.

— Не можешь немного подержать? — спросил Паркер. Он любовался тем, как она завтракала топлесс, и чувствовал себя возбуждённым и озорным.

«Хммм. Как насчёт этого: я буду работать над этим».

«Я могу жить с этим».

Минут через сорок они закончили свой завтрак-пир в постели, и Паркер тоже умылся. Меньшее, что он мог сделать для своей возлюбленной, подумал он. Он снова поднялся наверх, каждый мускул стонал, но когда он вошёл в комнату и закрыл дверь, его усталость сменилась возбуждением, когда Миган подняла банку с арахисовым маслом. — Пора использовать это с пользой, а? она сказала. — Часть этого сока, должно быть, прошла сквозь меня. Она поставила банку на пол и осторожно встала с постели. Между волдырями и потребностью в мочеиспускании она, по сути, выпрыгнула из шорт и голая присела на корточки над банкой. Не уверенная в правильном положении, она поднесла его к промежности и отпустила.

Закончив, она поставила банку — не более чем на четверть. Запах жёлтой мочи разносился по комнате. «Либо это апельсин из сока, либо мне нужно пить больше воды», — сказала она. Она завинтила крышку на банке, встала и протянула ему свою пустую бутылку из-под воды. «Парень с фермы, — сказала она, — принеси мне воды».

— Как хочешь, — сказал он, но поцеловал её перед уходом. Она снова надела шорты и снова легла в постель, накрывшись простынёй, когда он открыл дверь. Когда он вернулся, она тут же отдёрнула простыню и сразу после этого выпила около трети своей бутылки.

Случай казался подходящим для обмена массажем. Хотя обычно он пытался бороться за свою последнюю порцию, на этот раз Паркер был более чем счастлив получить свою первую, так что она лежала лицом вниз, пока снова наполнялась. Он лежал, положив голову на руки, в полном блаженстве, пока Миган работала над его ноющими мышцами. И он никогда не возражал, когда она останавливалась, потому что при остановке она всегда делала быстрый глоток воды из бутылки.

Его плечи и ноги были намного, намного счастливее, когда Миган закончила, перекинувшись через его спину. Он немного извивался от удовольствия, чувствуя каждый сантиметр её тела вдоль своего тела, особенно ноги на ногах и груди чуть ниже лопаток. Так они приятно прижимались, пока не стало слишком жарко, а затем настала очередь Миган — после того, как она сделала ещё два больших глотка воды.

На самом деле нет ничего лучше, чем ощутить все мускулы своего возлюбленного. Паркер начал с её ног, обрабатывая её волдыри, потому что он знал, что его руки не смогут оставить вмятину на её подошвах, когда они немного устанут. Затем он работал над каждой из её икр и подколенных сухожилий. После всей беготни это было главное событие, поэтому он работал мягко, но осторожно. Обе ноги закончились, он продолжал подниматься. Массировать её попу было не так весело, как когда она была голой, но он не собирался спорить. Затем вверх по позвоночнику, шаг за шагом, к лопаткам — плечам — вниз по каждой руке — и, наконец, к шее. Руки к концу сильно устали, но всё равно понравилось. Что касается реакции Миган, то она просто мурлыкала, когда он закончил, а потом заснула.

Она проснётся сытой, подумал он. Он схватил свой ноутбук и лёг рядом с ней, чтобы ждать.

Минут через сорок она пошевелилась, перевернулась, моргнула. «Который сейчас час?» она спросила.

«Около 10:30».

«Утро или ночь?» она сказала. В комнате было довольно темно из-за дождя, так что это был резонный вопрос.

— Спокойной ночи, — сказал Паркер, задаваясь вопросом, как долго он сможет сохранять невозмутимое выражение лица. Ответ был «около двадцати секунд», и когда она сообразила, то сонно ударила его по руке ленивым кулаком.

Может, она и была сыта, но не показывала никаких признаков этого, разве что перевернулась на бок. Она ещё немного задремала, прежде чем перевернулась на спину, выгнула спину и потянулась. Это произвело завораживающее впечатление на её грудь. Мгновение спустя, не удовлетворившись простым взглядом, он протянул руку и погладил сбоку одну из её грудей. Она улыбнулась ему сонными глазами. — Эй, — сказала она.

«Привет».

— Значит, мне нужно пописить.

— Принести тебе банку?

— Через некоторое время, — сказала она. — Просто полежи со мной немного. Она протянула руки для объятий и привлекла его к себе. Он положил голову на плечо, и её грудь оказалась прямо перед его глазами. Она поймала его взгляд и взяла их в руки, приподняв для его же пользы. Он обвёл её сосок пальцем, пока тот не напрягся. Она слегка вздрогнула и положила свою руку на его. Мгновение спустя она медленно провела его рукой по своему животу, пока не положила её на другую выпуклость на своём теле — гораздо меньшую, едва заметную, пока на неё не указали. Но, держа руку прямо над её мочевым пузырём, он чувствовал напряжённые мышцы.

— Мне сейчас пописить? она спросила.

— Через некоторое время, — сказал он, повторяя её тон за мгновение до этого.

«Кей».

Через минуту или две он начал нежно массировать её косые мышцы живота и пресс, которые также немного болели со вчерашнего дня. Ни в коем случае у неё не было кубиков пресса или тела греческого бога; там она была такой же пышной, как и везде. Но её пресс был очень сильным, и он любил чувствовать эти мышцы так же сильно, как и любые другие. Он пробрался вниз и мягко надавил на её выпуклость мочевого пузыря.

Она сразу напряглась. «Хорошо, когда ты это сделаешь, мне станет в десять раз хуже», — сказала она.

«Извиняюсь».

«Почему?» она сказала. «Это для тебя, не так ли? Только не заставляй меня мочиться в постель, пожалуйста. Это было бы занозой в попе и разрушило бы наши планы на день».

«Истинный».

— Но можно мне пописить сейчас, пожалуйста? Помнишь, я сказал, что буду работать над этим?

«Кей! Но не просто ещё раз присесть над банкой, пожалуйста.

«Мммм. Мне так удобно и спокойно — по крайней мере, так было до тех пор, пока ты меня не толкнул — в любом случае, на этот раз я даже не хочу вставать с постели.

— Принести тебе банку?

— Ммм… нет. Не после того, что я только что сказал о мочеиспускании в постель. Но я обоссусь, если ты подержишь для меня банку.

— Разве это не будет везде?

«Немного, да. Сначала положите полотенце. Моя грязная из моего душа прошлой ночью.

Он быстро сделал, как было велено. Миган подбежала к краю кровати, свесив ноги и упёршись бёдрами в край матраса, остальная часть её тела откинулась назад, как и раньше. Она раздвинула ноги, и он поднёс банку к её промежности. Она приподнялась на локтях, чтобы осмотреть приготовления, а затем сказала: «Хочешь заставить меня пописить?»

«Значение-?»

«Надавите на мой мочевой пузырь, как вы делали раньше. Но на этот раз вы можете пойти немного сложнее. Я не буду пытаться удержаться».

«Понятно. Да, мне бы этого хотелось. Но я бы хотел надавить, пока ты тоже пытаешься удержаться.

— Позже, — сказала она. «Мы всё ещё только начинаем». Она легла на спину, положив голову на скрещённые руки. — Я готова, — сказала она. — Я даже не смогу сказать, когда ты собираешься меня заставить. Я не вижу твоих рук».

Паркер нежно положил руку на её выпуклость и наслаждался этим чувством. Он никогда раньше не заставлял девушку мочиться. Он подождал минуту, смакуя потенциальную силу. Его эрекция затвердела в шортах.

«Дорогой? Мне действительно нужно идти».

— Я знаю, — сказал он игриво. «Всё дело в предвкушении».

Она смеялась. «Тогда я очень этого ожидаю!»

«Мммм!»

Он подождал ещё несколько секунд, чтобы создать напряжение, а затем решительно надавил.

Она дёрнулась, и когда её спазм закончился, она помочилась. Хорошо, что она велела ему положить полотенце, потому что это был не один прямой поток, хотя центральный поток определённо был. Она также распылила немного во все стороны, в том числе и на его руку. Взял — надо. Если бы он рванул, её основной поток не попал бы в банку.

Как обычно, её моча была большой, но короткой. Она прихватила ему несколько салфеток и помогла немного привести себя в порядок. Потом снова легла, свесив ноги. «Вау, это было что-то», — сказала она. — Когда ты так толкнул… я не уверен, что смог бы удержаться, даже если бы пытался.

— О, держу пари, ты бы справился, — сказал Паркер и поцеловал внутреннюю часть её бедра.

— Не знаю, ты сильно надавил!

— Ты так хорош в этом, — и он поцеловал чуть выше бедра. — Ты бы смог.

— Может быть, мы узнаем.

— Может быть, и так, — сказал он и облизнул её губы.

Она снова вздрогнула, на этот раз совсем по другой причине. Он отстранился, всего на секунду, а затем раздвинул её половые губы, чтобы лизнуть немного глубже, именно так, как ей это нравилось: нежно внизу, затем усиливая давление, когда его язык прошёл ниже её клитора, а затем сверху. Вскоре она уже сжимала его голову бёдрами, зарылась пальцами в его волосы и вздыхала от удовольствия.

Он продолжал, изредка останавливаясь и поглаживая её пальцем, делая глоток воды, пока не почувствовал, как её внутренние мышцы начинают дрожать. Он отпрянул.

— Не останавливайся, — простонала она.

— Ты хочешь прийти сейчас или позже? он спросил.

«Не. Останавливаться».

«Я приму это как «сейчас»…»

Она вздрогнула, когда он возобновил облизывание, и ещё через минуту или две он услышал, как она задыхается, и почувствовал, как её внутренние мышцы пульсируют от сокращений. Он продолжал идти, но более осторожно, пока она не попросила его остановиться. «Это потрясающе, но я слишком чувствительна», — сказала она.

«Рад что вам понравилось».

— Ты такой хороший, любовник, — сказала она, всё ещё тяжело дыша. «Спасибо».

— Ну, я был в этом районе.

Она снова рассмеялась и лениво, сексуально потянулась, наполненная послесвечением. Он забрался на кровать, чтобы лечь рядом с ней. Его стояк ударил её по ноге, и она наклонилась, чтобы немного погладить его. — Хочешь, я позабочусь об этом прямо сейчас? она сказала.

— Мммм… нет, на самом деле. Я думаю, мы можем добиться большего».

«Да, чёрт возьми, мы можем». Она перевернулась и потянулась за бутылкой с водой. Пока она пила, он ласкал её изгибы, целовал в ответ между лопатками. Она отвернулась и поцеловала его. Это привело к тому, что она больше целовалась, в сочетании с большим количеством питьевой воды с её стороны, пока она не сказала: «Хорошо, мне действительно нужно немного почитать на уроке». После этого на то, чтобы выпутаться, ушло всего пять-шесть минут.

Хотя Миган якобы работала, она оставалась голой и делала глоток воды каждый раз, когда переворачивала страницу. Паркер тоже немного почитал, но его постоянно отвлекали малейшие её движения — знак ли это? она уже чувствовала всю эту воду? — так что он не ушёл далеко.

Но, конечно же, это была Миган, поэтому после того, как она помочилась, ей потребовалось несколько часов, чтобы хотя бы приблизиться.

Около 14:30 в дверь постучали. Внезапно осознав свою наготу, Миган спрыгнула с кровати, чтобы схватить свои шорты и спрятаться, пока надевала их. Паркер пошёл открывать дверь и не стал открывать её слишком далеко.

Это была Дейси. — Просто проверяю вас двоих, — сказала она. — Я забеспокоился, когда ты не спустился к обеду. Я думал, ты трахаешься, но… весь день?

«О, у нас просто ленивое воскресенье», — небрежно сказал Паркер, подавляя безумное желание сказать: «Ну, мы занимаемся сексом весь день, по крайней мере, для данного определения сексуальности…

«Мне просто нужно было доказательство жизни», — сказала она, пытаясь заглянуть за его спину. — Ты в порядке, милая?

— Эй, Дэйс, ты можешь войти, — сказала Миган. Паркер отошёл в сторону и оглянулся на свою возлюбленную, чтобы проверить, полностью ли она одета. Поскольку в тот момент она только нашла футболку и ещё не надела её, он задался вопросом, должен ли он был сделать эти две вещи в другом порядке, но Миган сказала, что всё в порядке, и, кроме того, они… d были соседями по комнате в течение двух лет. Вероятно, они постоянно видели друг друга голыми.

«Вот ты где. Также мы поиграем в настольные игры внизу. Хочу прийти?»

— Дай нам минутку?

«Конечно. Мы будем в столовой.

Благополучно убрав Дейси с дороги, Миган подошла к Паркеру и положила руки ему на плечи, притягивая его ближе для ещё одного затяжного поцелуя. Затем она прошептала ему на ухо: «Так что я должна идти. Как ты хочешь это сделать? Игры могут занять некоторое время».

«Было бы сексуально, если бы ты держалась со всеми вокруг, не зная», — ответил он так же тихо.

«Да, но я не думаю, что хочу прерывать посередине, чтобы убежать и пописить, или убежать и заняться сексом. Могу ли я предложить альтернативу?»

«Конечно».

— Отпусти меня сейчас, и это последний раз, пока мы не займёмся сексом — после ужина. Я всё ещё, вероятно, закончу тем, что буду терпеть среди соседей по дому».

— Звучит неплохо, если ты допьёшь свою бутылку с водой до того, как мы спустимся вниз.

«Иметь дело».

Опыт Паркера в настольных играх не зашёл дальше нескольких раундов Settlers of Catan, но у Зака ??и Кары была гораздо более обширная коллекция. Поскольку каждая игра была ему незнакома, Паркер сразу же назначил себя товарищем по команде/помощником Миган, что освободило много его внимания. Он знал, что большая их часть скоро окажется в другом месте.

Однако Миган была очень сосредоточена на игре и, несмотря на постоянные глотки, не подавала признаков потребности. Тем не менее, Паркер была уверена, что ближе к вечеру она впадёт в отчаяние, так как она покорно боролась со своей свеженаполненной бутылкой с водой.

— Ты такой хороший, что пьёшь всю эту воду, — сказал Зефир.

— Вчера я немного обезвожена, — сказала Миган, не моргнув глазом.

С большим количеством игроков и изрядным количеством новичков первая игра заняла около полутора часов. Миган финишировала далёкой четвёртой и немедленно потребовала реванша. Победитель (Зак) согласился, но предложил отложить это на потом, чтобы не утомлять остальных участников группы. Они переключились на сумасшедшую карточную игру в стиле вестерн (стрелки, шерифы и так далее) и сыграли быстрый раунд. Поскольку механика не была слишком сложной, Паркер включился во второй раунд. Но его концентрация была немного нарушена, когда Миган прошептала ему на ухо: «Значит, ответ на ваш вопрос — «да» — только для вашего удобства».

Во втором раунде игры вышло пиво, и Миган выпила ещё одно в дополнение к воде. Поскольку одна из карт в игре буквально называлась «Пиво», они постановили, что каждый раз, когда кто-то из них разыгрывал эту карту, они должны были отпивать свой настоящий напиток. Миган много опрокинулась, но ещё не допила ни бутылку, ни пиво, когда вылетела из игры. Быстро заскучав, она сказала: «Знаешь, что нам нужно?»

«Какая?»

“Начос!” И она пошла, чтобы сделать некоторые. Паркер хорошо видел, как его возлюбленная танцевала на кухне. Она просто наслаждалась музыкой, которую играл Трэв? Она просто покрасовалась перед ним? Или она уже совсем отчаялась? Он подозревал, что это было понемногу из всех трёх.

Начос разошлись быстро и только разожгли аппетит. Итак, кто-то заказал пиццу (может быть, было немного рано для ужина, только 5:30, но когда это пицца, кого это волнует?), и они сыграли ещё один раунд вестерн-игры, пока ждали доставки. Миган и Паркер, наконец, объединились в команду и победили — хотя Паркер был нокаутирован в самом начале, Миган победила за них обоих — и, чтобы отпраздновать их победу, Миган открыла второе пиво. Затем принесли пиццу, и игра на некоторое время была приостановлена.

После пиццы большинство людей хотели переключиться на просмотр телевизора, но Миган указала на Зака ??и сказала: «У нас есть незаконченные дела, у нас с тобой». Пока Зак готовил матч-реванш, Меган сжала руку Паркер, намекая, что у них двоих тоже есть незаконченные дела.

Паркер сделал вид, что смотрит шоу по телевизору, но всё его внимание было приковано к шоу в другой комнате. Миган определённо нужно было идти прямо сейчас; она ушла в изоляцию. Также она стояла, а не сидела, и иногда двигалась немного больше, чем требовала игра. Очевидно, это была совсем другая игра с двумя игроками, и в то время как Зак явно одерживал верх, Миган устроила ему настоящую гонку за его деньгами. Паркер часто приходил, чтобы «проверить игру», но на самом деле для того, чтобы выразить свою признательность Миган лаской или поцелуем.

Когда просмотр шоу перешёл в третий эпизод, Миган боролась за свою жизнь — по крайней мере, в игре. Она немного ёрзала, но не более того. Тем не менее, Паркер знал, что ёрзание Миган так же хорошо, как пляска мочи какой-нибудь более слабой женщины. (Зефир, скажем.) И после двух кружек пива и всей этой воды этого и следовало ожидать. Игра Миган становилась всё более отчаянной, и Зак воспользовался преимуществом. Паркер подошёл к Миган сзади, чтобы обнять её «в знак поддержки» — но на самом деле, чтобы она могла почувствовать его стояк у себя на попе, и чтобы он мог скрыть этот стояк от посторонних.

«Я действительно не вижу способа, которым ты можешь победить», — сказал Зак.

«Возможно, нет, но давайте поиграем», — сказала Миган. Паркер сжал её плечо — самое близкое, что он мог сделать, чтобы показать своё полное восхищение.

Потребовалось ещё десять минут, чтобы подвести итоги, а затем, наконец, Меган пожала Заку руку и поблагодарила его за хорошо выигранную партию.

«Хотите сыграть что-нибудь ещё?» — сказал Зак. «Ночь молода».

— Да, но я немного устала, — сказала Миган. — А у меня занятия утром. Она повернулась к Паркеру. «Приходящий?»

— Конечно, — ответил он небрежно, как будто это не имело особого значения. Но их взгляды встретились. Её танцевали — со слабым скрытым напряжением.

Паркер последовал за ней наверх — он хватался за любую возможность, чтобы пройти за ней и полюбоваться видом. Наверху Миган сделала мелодраматический жест тоски — в в*нную. И прежде чем он успел это заметить, она повернулась в другую сторону, в их комнату, и повернулась к нему лицом, когда он вошёл за ней и закрыл за собой дверь.

Она обняла его и поцеловала. Это затянулось надолго. Она прижалась к нему всем телом, к его изумлению и восторгу. Менее удивительно, но ещё более восхитительно, она встала на цыпочки и прошептала ему на ухо: «Я просто разрываюсь».

— Я знаю, — сказал он. «Вся эта вода и всё это пиво…»

— Я бы уволилась полчаса назад, если бы не ты, — сказала она, скрестив ноги.

— Мне просто понравилось, когда ты сказал, что хочешь доиграть до конца.

— Думал, ты мог бы. Она вырвалась, закружилась в отчаянном танце и начала раздеваться. «Я не знаю, смогу ли я удержать это и вместить тебя в себя», — сказала она тихо, извиняясь.

Глядя, как она расстёгивает лифчик, Паркер спросил: «Можно я кончу тебе в грудь?»

«Конечно!» Она стояла неподвижно, крепко сжимая ноги. — Как ты хочешь, чтобы я пописил?

— Хммм… не уверен.

— Можем ли мы придумать что-нибудь быстро? она спросила.

«Я пытаюсь».

«Ну, давай не будем терять время», — сказала она и начала стягивать с него рубашку. Пока он размышлял над дилеммой, связанной с мочой, она опустилась на колени, сунула руку себе под пояс и расстегнула ширинку на его шортах. Она раздели его, позволив одежде соскользнуть на пол. Его боксёры валялись у неё на коленях. Она поцеловала его член — кончик, ствол, основание — и взяла в руку его яйца. Другой был прочно зажат между её бёдрами, слегка смещаясь, когда она щупала себя. Он вздрогнул и вздохнул; она вздрогнула и улыбнулась. Он посмотрел вниз и увидел, что она смотрит на него, глаза горят, губы приоткрыты.

— Я никогда не смогу насытиться тем, как тяжело тебе это становится, — прошептала она. — Как сильно это заставляет тебя хотеть меня.

— Так много, — согласился он, затаив дыхание.

— Я мог бы дразнить тебя весь день. За исключением того, что я, может быть, через десять минут намочу свои шорты.

«Десять минут? Практически навсегда. Тебе едва ли нужно идти.

— Ммм, — сказала она. — Ну, тогда тебе едва ли нужно приходить.

«Ты мне угрожаешь?» он сказал.

«Неа. Прямое сравнение. Сколько тебе нужно, чтобы кончить в меня?» — сказала она, демонстрируя грудь свободной рукой.

«Так много».

«Ну, мне нужно пописить, по крайней мере, столько, сколько вам нужно, чтобы кончить». Она слегка пососала кончик его члена, не сводя с него глаз.

«Сколько?» он сказал.

«Хм?»

— Сколько тебе нужно, чтобы пописить?

— О, это действительно плохо.

«Я знаю, как я хочу, чтобы ты ушёл, но я хочу знать, нужно ли тебе идти достаточно сильно, чтобы быть готовым это сделать».

«Попробуй меня, — сказала она, — раз оно сейчас пытается выскользнуть».

«Из окна».

— На крышу? сказала она, поглаживая его, так как её рот был занят.

«Ага. Пока я между твоими грудями. Когда-то давным-давно ты сказал, что мы могли бы попробовать это когда-нибудь. Когда-нибудь наступит сегодня».

Она думала об этом, её рука всё ещё лениво поглаживала. «Моя голая попа выставлена ??на всеобщее обозрение?»

«Ага. Но из-за дождя я сомневаюсь, что кто-то будет искать».

«Хорошая точка зрения. Ммкей! Отключи экран…»

Он выбрался из лужи своих шорт и подошёл к окну. Он поднял жалюзи и задёрнул створку настолько высоко, насколько это было возможно, чувствуя себя странно сексуально оттого, что демонстрировал миру свою безудержную эрекцию. Тёплый влажный ветер восхитительно касался его голой кожи. Миган подошла к нему, всё ещё держа руку в шортах и ??извиваясь. — Быстрее, — прошептала она. Неуклюжими пальцами он выдернул сетку из оконной рамы и, чувствуя брызги дождя, вытащил её.

Миган сбросила шорты, развернулась, приподнялась на широком подоконнике руками и швырнула попой под дождь. — О, дерьмо, — сказала она, морщась.

— Не можешь удержать? — сказал он, подходя к ней и лаская её бедро. «Дождь и этот угол, должно быть, делают это почти невозможным».

Она снова встретилась с ним глазами, с решительной улыбкой. — Я обещал, что не буду писить, пока ты не придёшь. Так что не буду».

Он дразнил её ещё мгновение или два. Он наклонился, чтобы поцеловать её — в лоб, в нос, в щёку, в губы. Он скользнул пальцем вниз по её шее. А потом заставил её подождать, пока сам подошёл к кровати и взял смазку. Он с большим удовольствием ласкал его между её грудями и своим членом, пока она смотрела отчаянными глазами. Теперь она дрожала от усилия удержаться, но знала, что он делает, и не умоляла.

Пока она этого не сделала. — Быстрее, — прошептала она. Одной рукой она держалась за подоконник, а другой сжала груди. Он скользнул своим членом в красиво гладкую, красиво влажную долину, которую она предложила ему, положив руки ей на плечи. Это был странный ракурс — но она была такой сексуальной, такой отчаянной, её попа была под дождём, но она не давала упасть ни одной капле. Он толкался глубоко и медленно. Он чувствовал, как колотится её сердце, чувствовал, как она дрожит. Ветер играл с её волосами на плечах.

— Я люблю тебя, — сказал он. «Так много».

Она поцеловала его в грудь, а затем прижалась к нему носом.

Почему-то этот маленький жест любви был лучше всего. Он ускорил шаг ради неё. Угол не облегчал задачу, но, тем не менее, вскоре он тоже начал дрожать и задыхаться.

— Верно, — сказала она. «Иди ко мне. Давай, любовник».

Он сделал.

Она быстро наклонила голову и взяла в рот кончик его члена, проглотив то, что он дал ей. Его пальцы зарылись в её волосы, мягко и настойчиво дёргая её. Он вздрогнул ещё раз, затем высвободился из объятий её грудей. Он наклонился, поцеловал её в макушку и сказал: «Отпусти».

Она сделала.

Он снова почувствовал, как она вздрогнула — на этот раз с облегчением, — а затем почувствовал, как из неё уходит напряжение. Её плечи поникли, и она издала тихий задыхающийся стон. Он мог слышать шипение её струи, ударяющейся о черепицу крыши крыльца. Но когда он выглянул наружу, её моча была совершенно неотличима от дождя, стекающего в канаву.

Звук её струи стих, остановился.

Он вытащил её из окна, яростно обнял, целуя её плечи, спину, бёдра, каждую часть её тела, пока она не задрожала, не вздохнула, не засмеялась и не ослабла в коленях, и он поймал её, когда она чуть не упала. . Они вместе покатились по полу, чувствуя, как дождь, всё ещё льющийся через открытое окно, падает на их голую кожу.

— Ты меня поражаешь, — прошептал Паркер ей на ухо между поцелуями.

«Иногда я сама себя поражаю», — ответила она.

«Я так люблю тебя, так сильно. За словами».

«Я тоже. Вот почему… я не удосуживаюсь… говорить… когда я… целуюсь, – сказала она, и её фраза также прерывалась поцелуями. — И именно поэтому я держу его для тебя, пока не лопну. Моча стоит тысячи слов».

«Как минимум. Ах, блять, я так тебя люблю и так хочу… Я хочу снова быть в тебе…»

— Я думаю, что это произойдёт не скоро.

«Нет. Конечно нет. Но… — он скользнул двумя пальцами между её внутренних губ, — они никогда не станут мягкими.

«Мммм. Обычно я бы сказал нет, давай просто пойдём спать, но как-то…

Он снова занимался с ней любовью, за окном всё ещё дул шторм, а капли дождя всё ещё падали на их кожу. Она кричала на ветер.

###

Хотел бы я знать, когда я опубликую следующий рассказ. Это может занять некоторое время. Но сегодня моя мотивация иссякла, и я так рада, что написала это для вас всех. Может быть, завтра я начну следующую историю.

Если вы тоскуете по больше Миган и Паркер, и просто не можете дождаться — напишите мне в личку о сезонах 1 и 2! Доступен для торговли и вежливых запросов.

