Величайшая история любви

Автор: westegg [x] (f)

*000*2013-08-20 22:17

Я.

Конец

Возвращение в сознание было очень похоже на погребение под бесконечным количеством подушек, которые в одно мгновение исчезли.

Первое, что она ощутила, был прохладный воздух во рту, который с первым вдохом она могла проследить до лёгких и сердца. Он был мягким и полным жизни. Она лежала в абсолютной тишине, прижатая со всех сторон полным отсутствием чего бы то ни было. Тьма, как только она достаточно восстановила своё сознание, быстро превратилась в угрожающее присутствие, и она почувствовала, что должна покинуть его как можно скорее.

… но не сейчас. В то же время она не чувствовала ничего, кроме всепоглощающего спокойствия, почти не в силах пошевелиться и совершенно не желая даже пытаться сделать это. Воспоминания начали капать, как сломанный кран, капля за каплей, в её голову.

Я там, где я должен быть.

Она выдохнула, поняв, что затаила дыхание в каком-то предвкушении этого приближающегося воспоминания. Она сделала ещё один чудесный холодный вдох, выжидающе… но больше ничего не произошло. Она была в таком равновесии, она считала, что мысль разрушит блаженство. Но теперь она почувствовала желание пошевелиться, какой-то зуд в руках, где-то глубоко внутри, потянуло их с живота на бок, где она тотчас же почувствовала под прикосновением холодную жёсткость камня. Было тяжело и холодно, но ей не было больно, как подобает человеку, спящему на каменной постели; её пальцы мягко согнулись по краям, и она пришла к выводу, что лежит на узкой кровати, предназначенной только для одного. Как она поместит здесь своего красавца Ромео, на своём каменном ложе вечного блаженства?

Она чуть-чуть извивалась, покалывание начинало охватывать её спину и ноги, как будто только что начало возвращаться к жизни. Малейшее движение привлекло её внимание к одежде; какое-то шёлковое платье, казалось, соскользнуло ей почти до ног, и, насколько она могла судить без дальнейшего осмотра, это было всё. Она тоже в тот же момент заключила, что оно было мокрым — но только под её попой и опять же за неимением дальнейшего осмотра, больше нигде.

Она посмотрела вверх, ожидая увидеть источник влаги, какую-то утечку над ней, но быстро поняла, что затея бесплодна и что она ничего не видит. Поэтому она взяла руку, ставшую теперь менее тяжёлой и более проворной, и снова положила её на грудь, но не почувствовала влажности. Наоборот, на самом деле материал после камня был тёплым и мягким. Она ощупала каждый сантиметр переда своего платья для отдыха, всё, до чего могла дотянуться, только подвигая рукой, и обнаружила, что оно совершенно сухое.

Осознание того, что она опорожнила свой мочевой пузырь во время долгого отдыха, пришло вскоре после осмотра её платья, и всё же это не беспокоило её, ибо её спокойствие не могло быть нарушено ничем на свете. Она знала, что зелье, которое она приняла, вероятно, было виновато в этом незначительном побочном эффекте, и полагала, что, поскольку она была мертва для мира, жидкость внутри неё, несомненно, медленно вытекала. Два дня сна в холодной и вонючей комнате, лёжа на мокрой ткани, вероятно, были причиной зуда, который она чувствовала в области лобка, так как пробуждающее покалывание распространялось и по её животу. Она импульсивно прижала руку через платье к своей промежности и сразу же обнаружила, что мягкая и шелковистая ткань на колючих коротких волосах и влажной коже внизу не просто лекарство от зуда, который она временно почувствовала, но сразу же доставила удовольствие. и полностью согревающий опыт.

Словно вся кровь в её маленьком теле мгновенно прилила к голове и к лобку; это было, как это ни парадоксально, и знакомым, и новым чувством для неё. Она внезапно перестала осознавать отсутствие своего окружения, и когда она играла влажным халатом на своём клиторе и слегка зацепила его внутрь себя, она почувствовала прилив оргазма, который начал захлёстывать её через короткое время. Полная тишина комнаты пульсировала у неё в ушах, и в биении сердца уха она слабо слышала голоса, голоса знакомые, но далёкие; как будто в очень большой комнате за много километров —

«Вот тот, который хорошо тебя знает…», но это было слишком далеко, и оргазм всё ещё охватывал её только что разгорячённое тело. «…и вот мой господин, которого ты любишь». Она думает, что другой ответил, спросив о личности «хозяина», но поток тепла в её холодное тело и возбуждение её удовольствия оставляют ей ощущение слабости и жара. Она закрыла глаза и склонила голову на бок.

Она снова проснулась от звука одного из двух голосов, но уже ближе. Голос, мягкий мужской голос, был с ней в комнате.

«…какой недобрый час повинен в этом жалком случае?» Голова у неё раскалывалась, и теперь слабый свет в комнате, где раньше совсем не было света, жгло ей глаза, и она мучительно стонала. Голос, казалось, поддержал беседу этим вздохом: «Дама шевелится».

В одно мгновение она поняла, кто он и почему он сейчас с ней. «Удобный монах», она всё ещё едва могла видеть святого человека в ярком свете. «Где мой господин? Я хорошо помню, где я должна быть, и вот я… — она снова обхватила пальцами край каменной кровати, виноватое воспоминание о её действиях несколько минут назад было скрыто в мокром платье.

— Где мой Ромео?

Теперь, встав на ноги, она подошла к нему, потому что он надёжный и утешительный монах, и он расскажет ей, как воссоединиться со своим возлюбленным теперь, когда её план симулировать смерть и избежать нежелательного брака осуществлён. Джульетта и не подозревала, что её Ромео лежал мёртвый рядом с тем самым постаментом, на котором она только что испытывала такое наслаждение, а с другой стороны её вынужденный муж, которого она избегала, лежало тело графа Париса.

Её найдут мёртвой ещё до утра.

###

*001*2013-08-22 17:46

II.

В конфиденциальном порядке

«…теперь, сэр, её отец считает опасным, что она даёт своей печали такое сильное влияние, и в своей мудрости торопит наш брак, чтобы остановить поток её слёз, которые, слишком много думая только о ней самой, могут быть удалены от неё обществом… Подойдя к жилому помещению Монаха, она была уверена, что это голос мерзкого Париса, плывущий по каменному коридору. Какое ему дело до монаха? Она могла быть уверена, что он говорит о ней. — …Теперь, сэр, знаете ли вы причину его спешки?

«Хотел бы я не знать, почему это должно быть замедлено». Брат, друг; не считая Ромео, пожалуй, единственный другой её друг, и она знала, что они говорили о браке между ней и Парисом. Ответ её подруги был сдержанным, и она благодарно вздохнула про себя. Она знала, что может доверять ему, потому что он не давал Парису ничего, кроме причины уйти; она и не подозревала, что монах уже несколько мгновений смотрел на неё. «Вот идёт дама».

«Счастливо встретились; моя госпожа и моя жена.

Почему-то голос Пэрис раздражал её больше, чем обычно. — Может быть, сэр, когда я буду женой.

— Это может быть должно быть в четверг.

В самом деле, в четверг и навсегда её жизнь оборвётся; она предпочла бы умереть, чем выйти замуж за Пэрис. В порыве гнева, плюя ему в ответ: «Что должно быть, то будет», она почувствовала знакомое побуждение. В последнее время это случалось чаще; как будто мышцы вокруг её половых органов, удерживающие её, ну, сухую, совершенно онемели, и как будто она должна была просто освободиться, и что это её ничуть не стыдит, а освобождает…

Она вернулась в настоящее, эта мысль полностью поглотила её разум, и она лишь смутно слышала, как Парис спросил её, пришла ли она исповедоваться монаху. Признаться — как будто Пэрис знала, что у неё на уме, и что она делала с Монтекки, Ромео и что она только что собиралась сделать. Она знала, что известие о изгнании Ромео из страны поставило её в невероятно мрачное положение, и это странное побуждение, которое она только что почувствовала, было, по её предположению, следствием этого.

«Не откажи ему, что любишь меня», — сказал Парис.

Он не мог ошибаться больше. Теперь, задыхаясь от гнева, она задрожала и сосредоточила все свои мысли на самом ядовитом ответе, который только могла вызвать, не осознавая, что из неё вытекла небольшая струйка мочи. Тотчас же, как только кончились её слова, она остро почувствовала это; это было в первый раз, никогда прежде она не делала этого, не подумав об этом. Она снова задрожала, внезапно почувствовав непреодолимую… вину? Не то чтобы, беспокойство, возможно, что она каким-то образом теряет контроль над собой. Ей нужно было убрать Париса и просить помощи у монаха. «Вы свободны, святой монах», — спросила она, умоляя глазами о боли, на что мужчина должным образом ответил.

— Милорд, мы должны просить о времени наедине.

Пэрис попытался поцеловать её, когда она уходила, он даже скользнул рукой ей на промежность. Она кипела от ярости, но чувствовала себя так бесполезно, чтобы затевать драку с мерзким уродом, без причины что-то делать без Ромео. Она острее осознавала тот факт, что мерзкий подонок, возможно, тоже чувствовал её влажность, хотя и лёгкую, но она была абсолютно уверена, что его глаза, когда он покидал её и Монаха, были полны сексуального возбуждения. Возможно, он воспринял её лёгкую влажность как сигнал «да». Она не знала, и ей было всё равно.

«О, закрой дверь…» Она рухнула на землю, и сила удара, совершенно мёртвого веса, вызвала ещё одну струю мочи в мягкое нижнее бельё, на этот раз намного больше, чем раньше. До сих пор она даже не осознавала, что ей нужно уйти. «Иди, плачь со мной. Былая надежда, прошлое лекарство, прошлая помощь…», — рыдала она.

— Джульетта, я уже знаю твоё горе, — ответил он, как будто они оба говорили об одном и том же, но даже сведущий святой не знал всего о юной Джульетте.

«Если, по вашей мудрости, вы не можете помочь, назовите моё решение мудрым и с этим ножом…» она достала лезвие из-под своей мантии и направила его на монаха чуть более угрожающе, чем собиралась, — «…я сейчас помогу». Она сделала движение, чтобы заколоть себя, не собираясь, но зная, что она это сделает; и она сломалась.

Доблестный святой попытался успокоить неудержимые рыдания Джульетты, присевшей рядом с ней, обняв её. Она бросила лезвие на каменный пол, и несколько секунд металл о камень плескался по комнате, прежде чем он заметил тонкую струйку жидкости, стекающую с того места, где сидела Джульетта, через щели между камнями.

Она понятия не имела, почему, но не могла остановить это. Поток начался ещё до того, как она осознала его приближение, и теперь, теперь его было совершенно невозможно остановить. Между рыданиями и глотками воздуха она слышала нежное шипение, и оно согревало её гораздо больше, чем что-либо ещё с тех пор, как она услышала о наказании Ромео.

Монах продолжал свои попытки успокоить бедную Джульетту. «Подождите, я действительно вижу надежду, которая требует такой же отчаянной казни, как и отчаянная, которую мы предотвратим…» Его выбор слов в нынешнем контексте казался скудным, но она позволила ему продолжить. Следующие слова, которые он произнёс, — она и не подозревала, — будут планом, который завершится смертью её и её возлюбленного. Она слушала, рассеянно оценивая ущерб, который она нанесла себе. Пока он говорил, она подняла свою одежду; она взглянула на него, чтобы убедиться, что он не смотрит, чего, собственно, и не было, и взглянула на своё нижнее бельё. Шелковистая ткань, плотно обёрнутая вокруг её ног, заканчивалась на середине бедра, одна нога была мокрой изнутри, но больше нигде. Она заметила, что струя не просто упала прямо на пол, а сползла по её ноге и промочила чулки. Также возле ног, там, где поток обтекал её ноги, она заметила, что она мокрая.

Она снова посмотрела на свои бёдра, её глаза достигли шёлковой ткани, которая обнимала её топорщащуюся промежность, — она могла видеть линию на кремовых трусиках, где сухое переходило в мокрое, и она была высокой, выше спереди, чем она думала. было бы. Она коснулась его нежным пальцем, полунамеренно прижав его губами, и ахнула. Она задохнулась не только от ткани, которая была влажной и мягкой и, возможно, самой чувственной текстуры, которую она когда-либо чувствовала, но более того, она невольно задохнулась от потока удовольствия, которое доставило ей прикосновение единственного пальца к ней самой.

«Это освободит тебя от твоего теперешнего позора…» — говорил он ей, а она толком и не слушала. У неё сложилось отчётливое впечатление, что он просто повторяет то же самое, может быть, нервно, поскольку она вдруг осознала, что ведёт себя наименее скромно, насколько это возможно. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что её «нынешний позор» был связан не с тем, что она сейчас обмочилась, а с её впечатляющим принудительным браком.

По какой-то причине смиренный монах поцеловал Джульетту в лоб, когда она села. Это действие дало ей утешительное тепло, почти такое же, какое она почувствовала, обмочившись, а затем прикоснувшись к себе, и это вселило в неё большую надежду, и её надежды укрепились, когда она, наконец, выслушала мудрый план монаха; принять снотворное, притвориться мёртвым и, наконец, проснуться в объятиях своего Ромео. С флаконом в руке она оставила монаха, готовая начать новую жизнь.

###

Я публикую вторую главу без каких-либо ответов или свидетельств того, что кто-то вообще это читал, потому что я думаю, что первая глава лишена интереса к омораси и была излишне болезненной.

