Ночь кино Мариссы

Автор: WiiGuy86 [x] (f)

*000*2022-07-24 05:54

Марисса немного поморщилась, когда встала из-за стола и отодвинула стул. Последние полчаса она чувствовала лёгкое желание помочиться, но стояние вдруг дало ей понять, насколько она сыта. Это имело смысл, она не ушла с тех пор, как ушла с работы почти 2 часа назад и с тех пор выпила литр пива и большой стакан воды за ужином.

Она оглядела ресторан, но не увидела никаких явных признаков туалета, наверняка он был позади…

«Готов идти?» спросил Марк

— «Ага», — ответила она после малейшего колебания.

При нормальных обстоятельствах Марисса определённо приложила бы усилия, чтобы найти в*нную, хотя это было всего лишь короткое путешествие обратно в её квартиру, идея сидеть в машине с полным мочевым пузырём была не совсем привлекательной, но обслуживание было намного медленнее, чем они ожидали, и теперь они поджимали время. Кроме того, она только недавно начала встречаться с Марком, и хотя ей определённо было комфортно говорить ему, что ей нужно в туалет, заставлять его ждать её в ресторане, когда они уже встали, было немного неловко.

Выйдя из ресторана, Марисса взглянула на время на своём телефоне, 6:35. Она прокрутила план в голове. Марк отвезёт её обратно в её квартиру, что займёт около 10 минут, они прибегут и схватят спортивную сумку, которую она упаковала сегодня утром… очень быстрая остановка в в*нной… затем Марк отвезёт её на вокзал и отвезёт. её, что займёт ещё около 10 минут.

Сев в машину, она открыла расписание поездов, которое видела ранее. Ей нужно было успеть на поезд в 7 вечера. Это позволит ей добраться до места назначения примерно в 7:25, где её будет ждать лучшая подруга детства Марсия. Затем они должны были встретиться со своими другими друзьями в доме Джен, где все вместе отправились бы в кинотеатр, чтобы провести приятную расслабленную девичью ночь, а затем вернуться к Джен, выпить вина и переночевать, как они делали это миллион раз в детстве.

Оглянувшись, Марисса почувствовала укол беспокойства, поскольку они ещё даже не выехали с парковки. Она ещё раз проверила время, ей действительно нужно было успеть на поезд в 7 вечера, так как следующий был только в 8.

Наконец, в дороге разговор был минимальным, поскольку Марк сосредоточился на том, чтобы вовремя доставить Мариссу на станцию. Она слегка улыбнулась, заметив выражение решимости и искренней заботы о ней на его лице. Он действительно собирался стать вратарём.

Слегка выдохнув, Марисса повернулась, чтобы посмотреть в окно, и её мочевой пузырь снова возник перед её мысленным взором. Ей действительно нужно было пописить сейчас. Этого было невозможно избежать, ей обязательно нужно было потратить 2 минуты, чтобы пописить, когда они остановятся дома. Риск того стоил, так как это был её последний шанс на целый час, а она выпила довольно много жидкости.

5 минут до дома, и Марисса с трудом могла сказать, что её беспокоило больше: страх опоздать на поезд или давление в мочевом пузыре. Она крепко скрестила ноги и откинулась назад, через 15 минут после этого она почувствовала облегчение и смогла расслабиться в поезде. Всего 15 минут.

Подъехав к своей квартире, Марисса ещё раз взглянула на время, 6:43, будет тесно, но у них должно быть много времени. Пи. Сумка. Железнодорожная станция. Ключи у неё были наготове.

«Всё, что мне нужно сделать, это взять свою сумку, а затем мне действительно нужно пойти в туалет, я буду через две минуты, и мы снова в пути», — передала она Марку, когда они вошли в её квартиру, Марк сел. на диване, а Марисса бросилась в задний коридор.

Дойдя до двери в%нной, Марисса тихо выругалась. Дверь была закрыта, и душ работал, её соседка по комнате. Что ещё хуже, она могла слышать разговор за дверью, парень её соседки по комнате тоже был там. Марисса сказала своей соседке, что уйдёт на ночь, и пригласила своего парня к себе, и теперь они вместе принимали душ.

Марисса крепко скрестила ноги и напрягла мозги. При нормальных обстоятельствах она бы просто бросилась и пописила, но с парнем это было просто невозможно. Она проверила время, 6:47. Даже если она постучит и заставит их выйти, это займёт слишком много времени. Словно почувствовав, как близко она была, её мочевой пузырь вздулся, и она почувствовала, как её моча устремилась прямо к краю глазницы. Она сжала ноги вместе и даже сильнее, и хотя это казалось ребячеством, она легонько сжала себя поверх джинсов, просто чтобы вернуть ситуацию под контроль.

6:48. Она была в безвыходной ситуации, заставляя себе тренироваться или писить. Когда волна отступила, она почувствовала новую уверенность. У неё всегда был хороший мочевой пузырь, она пережила множество ситуаций с разрывами, не потеряв ни капли. Всегда сохраняла достоинство, пока её друзья или братья и сёстры громко жаловались на то, как сильно им нужно идти, или танцевали вокруг. Побуждение, которое она только что почувствовала, было таким же, как всегда, когда она возвращалась домой, нуждаясь в том, чтобы испортиться. Она держала себя под контролем, и хотя она была бы несчастна, иметь дело с полным мочевым пузырём в поездке было лучше, чем испортить себе всю ночь из-за глупой мочи.

Она быстро схватила свою сумку из своей спальни и снова появилась впереди, где сразу же встал Марк. — Это было быстро, ты уже пошла в в*нную? — спросил он.

«Келси и её парень там показывают — всё в порядке, я просто пойду, когда доберусь до Джен»

Часть 2 скоро

*001*2022-07-26 21:38

ГЛАВА 2:

Пока Марк подъезжал к вокзалу, Марисса думала, не ошиблась ли она.

— Всё в порядке, Марисса? Марк ласково спросил её: «Ты была очень тихой, надеюсь, ты не расстроена из-за меня».

— Я в порядке, извини, — пробормотала Марисса, едва слыша Марка из-за жгучей боли в животе. «Просто нервничаю из-за того, что нужно успеть на поезд, и мне очень нужно в туалет. Как только я доберусь до Джен, всё будет в порядке.

— Хорошо, милая, — проворковал Марк, наклоняясь, чтобы поцеловать её в голову. «Напиши мне, когда приедешь»

«Подойдёт», — ответила Марисса, выходя из машины, чуть не согнувшись пополам, как только встала на ноги. 30 минут подумала она про себя, схватила сумку и быстро пошла к платформе. 30 минут и я буду в туалете Джен.

Бросив сумку на скамейку, она крепко скрестила ноги, осматривая рельсы. Никаких признаков поезда. Она проверила время, 6:59. Она только что сделала это.

После всех переживаний по поводу прибытия этого поезда теперь она совершенно не могла дождаться его прибытия. Она продолжала стоять перед своей сумкой, слегка согнувшись, скрестив ноги, изо всех сил стараясь притвориться, что не мечтает уронить джинсы и вызвать поток на этой платформе.

7:00. 7:01, 7:02, 7:03. Где был этот чёртов поезд? Сколько раз она опаздывала на один и тот же поезд хотя бы на минуту, и теперь, в ту ночь, когда она пожертвовала своим мочевым пузырём, чтобы быть абсолютно уверенной, что придёт вовремя, было уже поздно.

7:06, 7:07, 7:08.

Марисса сходила с ума, её мочевой пузырь был полностью полон, а уреточка пульсировала. Почему это происходило с ней? Она могла бы просто подождать, пока её соседка по комнате выйдет из в*нной, если бы знала, что поезд будет так поздно. Она попыталась переключить свои мысли на фильм, смотреть время было только хуже. Но когда она снова посмотрела на свой телефон, прошло всего 2 минуты.

«Извините, — сказала она мэйну, сидевшему на платформе до её прихода, — вы ждёте 7, верно?»

«Да, — подтвердил он, — был здесь с 6:50, просто кажется, что уже поздно».

Вот дерьмо, подумала про себя Марисса, поблагодарив мужчину и пытаясь сохранить самообладание. Эта новость вызвала у неё противоречивые чувства. С одной стороны, она была рада, что не опоздала на поезд, с другой стороны, какая-то её часть надеялась, что она опоздала на поезд, так что она могла просто найти место, чтобы пописить. Здесь не было туалетов, но она с удовольствием доехала бы на Uber до заправочной станции.

7:14. Марисса обдумывала все возможные варианты. Она знала, что её друзья рассердятся на неё, но она серьёзно подумывала просто покинуть платформу, найти место, чтобы пописить, а затем просто пойти домой. Она сжималась так сильно, что начала чувствовать боль, и её мочевой пузырь, казалось, вот-вот взорвётся внутри неё. В этот момент 30-минутная поездка к дому Джен была просто невозможна. Она чувствовала мочу прямо у края глазницы, это было смешно.

7:15. Марисса подошла к задней части платформы и посмотрела на стоянку. Она собиралась пописить туда. Рядом с линией деревьев в задней части участка стоял ряд машин. Она достигла этого момента, что угодно, лишь бы избавиться от агонии, которую она терпела. Но когда она обхватила лямку своей сумки рукой, чтобы поднять её, она услышала гудок вдалеке и, обернувшись, увидела, что поезд поворачивает и приближается к станции.

Теперь ей нужно было принять решение, она никак не могла пописить и успеть на поезд. Могла ли она действительно сделать это? 30 минут. 30 минут назад она была дома возле в*нной. Она устала от агонии, но полагала, что если продержится до сих пор, то продержится ещё 30 минут. С другой стороны, садиться в поезд без туалета, уже на грани того, чтобы намочить джинсы, не казалось ответственным поступком для взрослых.

Обученный подъехал, и двери с шипением открылись. Время принятия решения. «Чёрт возьми», — подумала она про себя с тихим стоном. Она терпела раньше, она могла бы сделать это снова. Она схватила сумку и вошла в поезд.

Быстро найдя свободный ряд, Марисса расстегнула джинсы ещё до того, как села, и вздохнула с облегчением, почувствовав, как её мочевой пузырь физически увеличился в пространстве, которое освободила пуговица. Под чехлом сидений она пошла ещё дальше и частично расстегнула джинсы, прежде чем сесть и натянуть сумку на скрещённые ноги.

Поезд тронулся, и Марисса вытащила телефон, 7:17. Она открыла новое сообщение для Марсии и начала печатать «Эй, я уже в поезде, он идёт около 15-20…» Нет-нет, она не могла позволить Марсии вообще опаздывать, там второй она вышла. «Опоздал всего на пару минут, должен быть около 7:30».

Отложив телефон, Марисса попыталась посмотреть в окно и сосредоточиться на чём-то другом, кроме боли, исходящей от её мочевого пузыря. Она была почти уверена, что это было самое худшее, что ей когда-либо приходилось мочиться в своей жизни. Всё внизу буквально пульсировало, и её беспокойство росло, что она действительно может намочить штаны.

Поезд сделал свою первую остановку, ещё 2, чем её. Марисса проверила время, 7:23, казалось, что прошло намного больше. Когда поезд тронулся, она осторожно провела правой рукой по штанам и ещё раз сжала свою ноющую, безумную письку. Боже, это так помогло. Её трусики были слегка влажными, она определённо не выпускала их наружу, должно быть, это просто пот от усилий, которые она сдерживала.

Ещё несколько минут, и следующая остановка на линии прошла для Мариссы как размытое пятно, поскольку внешний мир, казалось, растворился в пользу давления, исходящего между ног Мариссы. 3 пальца на её правой руке оставались зажатыми между губами, медленно, но постоянно массируя её измученный сфинктер. Ластовица её бледно-голубых трусиков потерялась внутри неё, её пальцы были покрыты чем-то, что в этот момент было неизвестной влагой.

Транс Мариссы внезапно прервала вибрация её телефона, она оторвала голову от окна поезда и посмотрела вниз, 7:31, Марсия только что ответила ей, что знает, что прибыла на станцию. Поезд начал замедляться, готовясь сделать последнюю остановку перед остановкой Мариссы. Она снова посмотрела в окно, когда появилась платформа. Почему на этих проклятых станциях нет общественных туалетов? Она думала о том, чтобы всё равно сойти, чтобы отчаянно искать место, чтобы присесть.

Когда поезд остановился, она представила, как выходит и просто надевает джинсы. Если бы ей дали возможность просто сделать это, просто помочиться в штаны и волшебным образом телепортироваться домой, она бы с радостью ею воспользовалась. Никакая дурацкая вечеринка в кино не стоила той боли, которую она испытывала сейчас. Её начинало тошнить. Как будто моча вот-вот потечёт через её желудок прямо из глазниц. Пока она корчилась в агонии, почти парализованная болью, двери зашипели, и поезд снова тронулся. 7:33, наверное, ещё около 10 минут до её остановки. Наверняка она просто обоссала бы свои штаны. Не было никаких шансов, что она на самом деле собиралась сесть в машину и подержать её до Джен.

Почему, чёрт возьми, она была такой высокомерной? Конечно, у неё были моменты отчаяния, как у всех, но она всегда относилась к такого рода вещам относительно ответственно. Всегда писает перед выходом из дома, контролирует потребление жидкости, если знает, что у неё нет шансов на туалет. Она и раньше делала несколько экстренных приседаний, особенно когда пила, но даже тогда это всегда было незаметно. Она была такой идиоткой, когда села в этот поезд, когда так много выпила, и ей уже было так плохо. 7:35.

Марисса никогда не отличалась религиозностью, но начала молиться. Пожалуйста, пусть это закончится, подумала она про себя. Она сделает всё, что угодно, она станет лучше, она никогда больше не позволит себе попасть в эту ситуацию снова. Что угодно, только пожалуйста, пожалуйста, пусть туалет каким-то образом материализуется в следующие несколько минут, о, даже не туалет, просто полуприватное место, куда можно пойти, что угодно, что может положить конец этой боли без окончательного унижения в виде залитой пары бледно-голубых джинсов.

В 7:40 Марисса узнавала свой родной город, поезд шёл вовремя и был всего в паре минут от её станции. Впервые с тех пор, как она села, она начала смиряться с тем фактом, что действительно может сойти с этого поезда в сухих штанах. Ей нужен был план. Она хорошо знала эту станцию. У него не было хороших мест, чтобы присесть. Платформа выходила на одну сторону парковки, а на другую сторону выходил большой жилой дом с камерами видеонаблюдения. Несколько её друзей думали об этом по дороге домой после ночной прогулки, но она никогда не видела, чтобы это срабатывало.

Она снова проверяет свои сообщения, Марсия написала ей, чтобы сообщить, что она остановилась на одном из парковочных мест, чтобы подождать.

7:41, поезд замедляет ход, Марисса смотрит вниз, она ни за что не застёгивает штаны, она даже не уверена, как справится без руки внизу. Она чувствует себя мерзкой, вся в поту, и ей нужно переодеться и принять душ.

Она встаёт, о боже, что-то определённо вышло. Она действительно обмочилась в штаны. Этого не может быть на самом деле с ней. Она бежит к двери, вставая прямо напротив неё, чтобы никто не мог видеть, как она снова упирается рукой в ??промежность. Двери открываются, её рука остаётся. На платформе всё размыто, ей всё равно, как она выглядит. Она сразу же замечает машину Марсии и направляется прямо к ней, распахивая пассажирскую дверь, бросает в неё свою сумку и ныряет за ней. Как только за ней закрывается дверь, она стягивает свои расстёгнутые джинсы вниз по бёдрам настолько, что может просунуть внутрь обе руки, наклоняясь вперёд, и нажимает изо всех сил. Она уже может видеть несколько случайных капель на кожаном сиденье «Мартии».

— Рис, что он…

«Извини, Марти, мне так сильно нужно пописить, мне нужно, чтобы ты повела машину, ПОЖАЛУЙСТА»

«Значит, остальные уже ушли в театр, и мы собираемся встретить их там, так как вы опоздали»

Это было даже отдалённо невозможно, театр был в 20 минутах ходьбы. «Марти, ты не понимаешь, я писаю в штаны, я уже писаю на руки, мне нужно, чтобы ты отвёл меня в туалет или трахался где угодно, я могу пописить, Марти, пожалуйста, просто выгони машину с этой грёбаной парковки СЕЙЧАС!»

«Ладно, ладно, просто держись, Рисс», — ответила Мартия со смесью шока и веселья в выражении лица.

У Мариссы сейчас по лицу катились слёзы, когда её подруга быстро выехала с парковки и на большой скорости поехала по главной дороге. Буквально через мгновение подъезжаю к стоянке АЗС.

«Припаркуйся вон там», — всхлипнула Марисса, указывая на дальний угол участка возле линии деревьев.

«Но разве ты не хочешь, чтобы я высадил тебя возле ду…»

«ПАРКОВАТЬСЯ ТАМ»

Марсия сделала, как было велено, и отогнала машину к задней части стоянки, прежде чем она смогла даже поставить машину на стоянку, Марисса вручную открыла дверь и практически потеряла сознание. Как только её ноги коснулись тротуара, началось наводнение. Марисса спустила свои джинсы немного ниже бёдер и присела на корточки, немедленно заливая свои синие трусики и выплёскивая на землю громоподобный поток. Она использовала одну руку, чтобы убрать косынку, но в основном это было бессмысленно. Она глубоко вздохнула, уронив голову на оставшуюся руку, и позволила себе расслабиться.

Она была в ярости на себя за то, что попала в эту ситуацию, но сейчас просто наслаждалась сильным облегчением. Её облегчение продолжалось почти 90 секунд, пока Мартия нервно оглядывала парковку, пока Марисса, наконец, не натянула штаны и не осмотрела повреждения. Её трусики явно промокли, но каким-то образом её джинсы почти не попали в зону брызг, лишь с несколькими случайными мокрыми пятнами на спине возле пояса. Она вытерла слёзы с лица, наклонилась и прислонилась к дверце машины, чтобы собраться. Из этого положения она могла видеть, насколько массивной была её лужа, простирающаяся от переднего колеса машины Марсии до заднего и в некоторых местах скапливающаяся в щелях асфальта.

Она подняла глаза и увидела, как Марсия сочувственно улыбнулась ей, вытирая салфеткой капли мочи со своего места.

— Прости, — выдохнула Марисса, всё ещё тяжело дыша от изнеможения.

— Даже не беспокойся об этом, ты в порядке?

— Ага, — слабо сказала Марисса, забираясь обратно в машину, — я немного гм… мокрая. Это признание обычно заставило бы её покраснеть, но её лицо не могло стать ещё краснее.

«Да», неловко сказала Мартия, «Мы можем заехать ко мне очень быстро, и ты сможешь сполоснуться и переодеться перед фильмом, я уверена, что в любом случае будет около 30 минут превью».

«Спасибо, Мар, ты спасатель»

«Ты всегда был Железным Мочевым Пузырём в нашей команде, должно быть, это была очень тяжёлая поездка на поезде»

«Вы не представляете», — вздохнула Марисса в ответ, когда машина тронулась с места, оставив на тротуаре небольшое озеро, которое все могли видеть.

Впервые за долгое время Марисса посмотрела на свой телефон, 7:48. У неё было непрочитанное сообщение от Марка. — Сделай это, хорошо?

«Ага!» Марисса ответила, добавив несколько смайликов в виде сердечек, хотя знала, что это не совсем так.

