Олена

Автор: wether

*000*2025-05-02 09:10

Вот история Елены, 20-летней девушки из Украины, которая ищет лучшей жизни в Польше. История начинается примерно в 2017 году. Идея истории возникла, когда я подстригала живую изгородь, но всё остальное — вымысел, и любое сходство с реальными людьми случайно. В ней есть и отчаяние, и немного унижения, и мочеиспускание в унитаз. История будет состоять из нескольких частей...

Олена, часть 1 — Живая изгородь

Я подстригала живую изгородь перед домом, когда стук колёс чемодана по неровному тротуару привлёк моё внимание. Я подняла глаза и увидела её – молодую женщину лет двадцати, может, чуть старше. Она была среднего роста, довольно миниатюрная, но не хрупкая; в её движениях чувствовалась какая-то упругость, словно она привыкла к долгим дням на ногах. Одетая в светлую футболку с выцветшим логотипом спортивного бренда и серые леггинсы – облегающие, но не броские, скорее практичные, чем модные – она выглядела как человек, ценящий комфорт больше, чем стиль. На одном плече висел небольшой рюкзак, а за собой она тащила потёртый чемодан со слегка сломанным колесом, которое подпрыгивало с раздражающим стуком через каждые несколько шагов.

Она не была классикой красоты. Лицо у неё было довольно заурядное: слегка вздёрнутый нос, бледные щёки, усеянные едва заметными веснушками, которые, вероятно, появляются только летом, и светло-каштановые волосы, собранные в свободный, слегка растрёпанный хвост. Но в ней было что-то, некое очарование, которое я иногда замечал у женщин из Восточной Европы. Возможно, дело было в её глазах, больших, серо-зелёных, в которых смешались любопытство, тревога и тихая решимость. Или, может быть, дело было в её манере двигаться – с лёгкой застенчивостью, но в то же время и упрямством, словно она отказывалась сдаваться, несмотря ни на что.

Она всё время поглядывала на телефон, хмурилась и оглядывалась по сторонам, словно искала вывеску, номер дома или улицу. Я закончил выравнивать один край изгороди и уже собирался вернуться к работе, когда она снова появилась. На этот раз она возвращалась быстрее, с напряжённым лицом. Чемодан подпрыгивал за ней, словно упрямая тень, и она поправила лямку рюкзака, которая то и дело сползала с плеча. Она выглядела измученной – лёгкие тени под глазами, шаги, хотя и энергичные, выдавали, что она уже давно на ногах. Я подумал, что она, вероятно, приехала на раннем автобусе, одном из тех дешёвых, которые останавливаются на каждой возможной станции.

Я поставил кусторез и прислонился к забору.

– Эй, могу я вам чем-нибудь помочь? – спросил я скорее из любопытства, чем с искренним желанием.

Она остановилась, посмотрела на меня с лёгкой настороженностью, но через мгновение ответила. Голос у неё был тихий, с отчётливым акцентом – мягкий, мелодичный, похожий на смесь польского и чего-то более восточного, может быть, украинского.

– Я ищу дом номер 120. Знаете, где он?

Я покачал головой.

– Недавно здесь построили несколько новых домов, но нумерация заканчивается на 100. 120-го точно нет. Может, вы ошиблись адресом? Или название улицы перепутали?

Лицо её побледнело, глаза на мгновение расширились. Она нахмурилась, словно пытаясь что-то вспомнить, и снова взглянула на телефон, прокручивая пальцем. Я видел, что это её беспокоит – очень беспокоит. Она сжала губы, и рука, в которой держала телефон, безвольно опустилась. Она помолчала немного, а затем всё так же тихо спросила:

– Есть ли поблизости кафе или ресторан?

– Нет, – ответила я. – Здесь тихий район, таких мест нет. А даже если бы и были, то в такое время они бы уже не работали. Всего восемь утра…

Её тревога была почти осязаемой. Она переминалась с ноги на ногу, поправляла хвост, словно этот маленький жест мог её успокоить. Было ясно, что её что-то тревожит, что-то большее, чем просто пропавший номер 120. Может быть, она заблудилась в незнакомом месте, ждёт кого-то, кто должен был её забрать, но не отвечал. Или, может быть, она просто устала – от долгой дороги, недосыпа, от всего, что привело её сюда.

Через мгновение, понизив голос и слегка покраснев, она спросила:

– А как насчёт туалета? Есть ли он поблизости? Потому что… мне очень нужно в туалет.

Её щёки слегка покраснели, а взгляд метнулся в сторону, словно ей было стыдно за эту просьбу. Я улыбнулся про себя – в этом было что-то обезоруживающее, эта смесь застенчивости и честности.

– Извини, нет, – ответил я, но через мгновение добавил полушутя: – Хотя… ты можешь воспользоваться моим. Но только если заслужишь.

Она удивлённо посмотрела на меня, и я продолжил:

– Видишь ли, прежде чем впустить незнакомца в свой дом, мне нужно ему доверять. А доверие нужно заслужить. Например, помочь мне с этой изгородью. Или с другими садовыми делами.

Её глаза сверкнули – я не понял, раздражение это или удивление. Она снова переступила с ноги на ногу, на этот раз нервнее, и взмолилась:

– Нельзя ли мне сначала в туалет? Я был в автобусе, проспал перерыв, а туалеты на вокзале были закрыты. Я правда не знаю, смогу ли я это выдержать.

В её голосе было не просто отчаяние – может быть, усталость, может быть, разочарование. Я представил её в том автобусе: сидит на неудобном сиденье, прижавшись головой к окну, пытается заснуть, а мотор тарахтит, а пассажиры разговаривают слишком громко. Может быть, она приехала по работе, повидаться с семьёй или от чего-то бежит – понятия не имею, но она выглядела так, будто прошла долгий путь, и не только в физическом смысле.

Я покачал головой, притворяясь серьёзной.

– Мама всегда говорила, что не пускают незнакомцев, если не доверяем. И как я могу доверять женщине, которая не может контролировать свой мочевой пузырь? – холодно сказал я. – Если тебе так сильно нужно, лучше поторопись. Но предупреждаю: не пролей ни капли, иначе ты не доберёшься до моего туалета.

Она застыла. Какое-то время она просто стояла, глядя на меня широко раскрытыми глазами. Её серо-зелёные глаза сверкнули – то ли от гнева, то ли от унижения. Она сжала губы, на секунду сжав кулаки, прежде чем заставила их расслабиться. Я видел, как она борется – с желанием, со стыдом, с этой странной ситуацией, в которую она попала. Наконец она отставила чемодан и схватила секатор, её движения были напряжены.

– Ладно, сколько мне ещё нужно подстричь эту живую изгородь? – тихо спросила она, но в её голосе слышалось нечто большее, чем просто смирение. В ней слышался нотка неповиновения, словно она хотела доказать, что не сломается, даже если ситуация будет непреодолимой.

– Начни отсюда, – я указал на неровный участок изгороди. – И сделай это осторожно. Когда закончишь, посмотрим, заслужила ли ты.

Она снова посмотрела на меня, на этот раз дольше, словно пытаясь понять, серьёзно ли я говорю. Затем, не говоря ни слова, она подошла к изгороди и начала стричь ветки. Её движения были быстрыми, но неловкими – секатор слегка дрожал в руках, и она постоянно переминалась с ноги на ногу, борясь с дискомфортом. Пряди волос выпадали из её хвоста и падали на лицо, но она не откидывала их, сосредоточившись на работе. В ней было что-то упрямое, что-то, что говорило, что она не сдастся, даже если всё это казалось абсурдным.

Движения её были скованными. Секатор дрожал в руках, и она постоянно переминалась с ноги на ногу, борясь с дискомфортом. Волосы падали ей на лицо, но она не поправлялась, сосредоточившись на работе. Я наблюдал за ней – за её беспокойными шагами, за тем, как она постоянно меняла позу, словно ища облегчения. Через несколько минут, когда ветки падали неровно, а она всё ещё ёрзала, я резко сказал:

– Хватит так танцевать. Ты работаешь неряшливо, и это занимает больше времени. Это ничуть не приблизит тебя к опорожнению твоего полного, ноющего мочевого пузыря.

Она замерла, секатор завис в воздухе. Она посмотрела на меня, прищурившись, губы сжались в тонкую линию. Я видел, как она борется – не только с физическим дискомфортом, но и с яростью, которую я в ней разжёг. Но она не ответила. Она глубоко вздохнула, выпрямилась, словно заставляя тело подчиняться, и продолжила резать. На этот раз её движения были медленнее, точнее, хотя это явно требовало усилий. На лбу выступили капельки пота, а руки сжимали секатор так крепко, что костяшки пальцев побелели.

Когда она закончила, живая изгородь выглядела вполне ровной. Она стояла перед ней, плотно сжав ноги, тяжело дыша, секатор болтался в опущенной руке. Я посмотрел на неё и указал на разбросанные ветки.

– Это ещё не всё. Подмети тротуар и собери обрезки в мусорное ведро.

Она слушала, стоя, сжав ноги. Её руки инстинктивно потянулись к низу живота, словно пытаясь удержать его, словно это могло помочь. Я видел, как она колебалась – она знала, что сейчас произойдёт. Обрезка – это одно; для этого она могла стоять прямо. Но собирать ветки? Иногда приходится наклоняться, иногда приседать, и с воздушным шаром в животе, который, вероятно, пульсирует от боли, это будет нелегко. Её серо-зелёные глаза бросили на меня взгляд, полный молчаливого гнева, но она не возражала. Она схватила метлу, на которую я указал, и начала подметать.

Движения её были осторожными, скованными. Она подметала короткими, быстрыми взмахами, стараясь не слишком сильно наклоняться. Когда ей нужно было поднять ветку побольше, она на мгновение замирала, стиснув зубы. Она медленно выпрямлялась, держа ветку в руке, и бросала её в мусорное ведро. Приседать было ещё хуже – она опускалась на одно колено, держа другую ногу прямо, лицо исказила гримаса. Но она справлялась. Шаг за шагом, ветка за веткой.

Она подметала и собирала, пока в какой-то момент не смогла полностью выпрямиться. Наклонившись, она схватила себя за сжатые бёдра. Лицо её было бледным, глаза остекленели.

– Пожалуйста… – прошептала она дрожащим голосом. – Я сейчас обмочусь…

Я холодно посмотрела на неё.

– Если ты помочишься в моём саду, это погубит любимые растения моей мамы – и мои. Тогда можешь забыть о в*нной.

Она стиснула зубы, с трудом выпрямилась и снова принялась подметать. Через час она закончила все дела. Она стояла передо мной, дрожа, обе руки зажаты между скрещёнными ногами. Лицо её было бледным, глаза остекленели, дыхание прерывистым.

– Хорошо, – сказал я. – Сейчас я проверю, выполнила ли ты своё обещание.

– Что ты имеешь в виду? – спросила она, и голос её почти дрогнул от паники.

– Мне нужно проверить, выполнила ли ты его, – спокойно ответил я. – Встань там, между туями, чтобы никто с улицы не увидел, и немного спусти штаны.

Она посмотрела на меня с паникой, но кивнула, словно принимая ещё одно условие. Она прошла между туями, всё ещё сжимая ноги. Дрожащими руками она спустила штаны ровно настолько, чтобы было видно нижнее бельё. Она стояла неподвижно, лицо её пылало от стыда. Я посмотрел – её нижнее бельё выглядело сухим, без явных пятен. После ночной поездки по жаре она, возможно, и вспотела, но не было ни капли протечки.

– Ладно, – сказал я. – Похоже, я могу тебе доверять. Пойдём в в*нную.

Я повёл её в маленькую в*нную у входа. Я вошёл вместе с ней, просто чтобы убедиться, что всё в порядке, но прежде чем я успел отвернуться, она в панике спустила леггинсы и нижнее бельё до колен, села на унитаз и начала писить. Звук был громким, безжалостным, словно волна, которую она сдерживала часами, наконец вырвалась на свободу. Её плечи поникли, глаза на мгновение закрылись – облегчение отразилось на лице, хотя она всё ещё дрожала. Застигнутый врасплох её скоростью, я повернулся и вышел, оставив её одну, чтобы она спокойно кончила.

Я стоял в коридоре, прислонившись к стене, прислушиваясь к слабому шуму спускаемой воды. Через мгновение дверь скрипнула, и Олена – так я мысленно называл её – вышла. Она выглядела иначе. Менее напряжённой, но в её серо-зелёных глазах всё ещё читалась смесь стыда, гнева и чего-то вроде усталого смирения. Она поправила леггинсы, разгладила футболку и посмотрела на меня, словно не зная, что сказать.

– Спасибо, – тихо пробормотала она, её акцент стал мягче, словно облегчение смягчило хрипотцу. Но она добавила с ноткой горечи: – Хотя тебе не обязательно было заставлять меня делать всё это.

Я посмотрел на неё, приподняв бровь.

– Правила есть правила. Я не впускаю незнакомцев без причины. Ты доказала, что могу тебе доверять. Хочешь отдохнуть? Похоже, у тебя нет сил бегать по городу.

Она удивлённо посмотрела на меня, словно не ожидала такого предложения после всего, через что я её заставил пройти. Она помолчала мгновение, затем кивнула.

– Ладно. Но совсем ненадолго.

Я пригласил её на кухню. Налил воды в стакан и поставил на стол. Она села настороженно, словно всё ещё настороженно. Она пила медленно, держа стакан обеими руками, её взгляд блуждал по комнате – по старой плитке на полу, по фотографии мамы на стене, по стопке журналов по садоводству на стойке. Наконец она достала телефон и начала печатать, нахмурившись.

– Она не отвечает, – пробормотала она, скорее про себя, чем мне. – Обещала работу, адрес… а теперь ничего.

Я слушал, складывая в голове её историю. Маленький городок, серые дома, грязные улицы. Отец – механик, мать – в магазине. Елена, рубившая дрова и ухаживавшая за садом с детства. В Польше она упаковывала коробки по двенадцать часов в день, учила язык по потрёпанным учебникам, мечтая о чём-то лучшем. Её двоюродный брат обещал работу, но адрес – номер 120 – оказался фикцией. Восемь часов в автобусе, без перерывов, без туалета. А потом я, со своей изгородью, метлой и своими правилами.

– Слушай, – наконец сказал я. – Если хочешь, можешь остаться до вечера. У нас в гостиной старый диван. Может, твой двоюродный брат тебе перезвонит. Или найдёшь другой адрес.

Олена посмотрела на меня, слегка прищурившись, словно ища подвоха. Но через мгновение кивнула.

– Спасибо, – пробормотала она. – Но я не останусь надолго. Мне нужно с этим разобраться.

Она встала, схватив чемодан и рюкзак. Я предложил проводить её до главной улицы, где было бы легче сесть на автобус. Она пошла рядом со мной, тихая, но не такая напряжённая. Когда мы дошли до остановки, она снова посмотрела на меня.

– Ты странная, – сказала она с ноткой веселья в голосе, словно наконец-то позволила себе немного расслабиться. – Но… спасибо. Пожалуй.

Я ухмыльнулся.

– Удачи, Алёна.

Она повернулась и села в только что подъехавший автобус. Я смотрел, как он уезжает, а её чемодан исчезает за стеклом. Я вернулся к дому, к живой изгороди, которая теперь выглядела лучше, чем когда-либо. И хотя я не знал, что с ней будет – найдёт ли она кузена, работу или снова окажется на складе, – у меня было предчувствие, что Алёна справится. Она всегда справлялась.

*002*2025-05-03 03:09

Спасибо, рада, что тебе понравилось. Будет следующая часть, но пока не могу сказать, что будет ??

*004*2025-05-03 07:11

{{44 минуты назад, MikeB написал(а):

Мне нравится этот сценарий!

Девушка едет в автобусе несколько часов, может быть, всю ночь. Она проспала единственную остановку. Утром она выходит из автобуса.

Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, но на остановке нет туалета, да и вообще нет нигде!! Звучит так горячо и возбуждающе.

Парень держал её и смотрел, как она мучается!!!

}}

Рада, что тебе понравилось. Скоро будет следующая часть ??

*007*2025-05-05 18:13

{{53 минуты назад, Kate95 написал(а):

Я тоже из Украины. Наша страна не очень богата, и против неё идёт российская военная агрессия. Поэтому украинский народ страдает от насилия, обмана и прочих проблем... Я считаю, что лучше рассказать о тяжёлой ситуации, а не заставлять эту бедную девушку работать и работать... Понимаю, это вымышленная история, но я высказала своё мнение.

Это не критика, а скорее пожелание.

}}

Извините, если история вас разочаровала. Не хочу спойлерить, но о войне будет упомянуто в третьей части.

*008*2025-05-06 05:28

Вот вторая часть истории Елены. Здесь и отчаяние, и наряд горничной, и немного унижения, и мочеиспускание в унитаз. В конце мы узнаём некоторые подробности из жизни Елены после «Изгороди»...

Елена, ч. 2 – Возвращение. Комната мамы

Прошло несколько месяцев с того утра, когда Олена стояла у моего забора, волоча чемодан со сломанным колесом и умоляя о туалете. Живая изгородь всё ещё выглядела аккуратно, хотя и нуждалась в небольшом ремонте, а я, как обычно, был занят в саду, обрезая сухие ветки. Внезапно я услышал знакомый стук – колёса чемодана по неровному тротуару, одно из них грохотало так же раздражающе, как и прежде. Я поднял взгляд и увидел её. Олену. В серых леггинсах, выцветшей футболке с логотипом какого-то спортивного бренда, с небольшим рюкзаком через плечо. Она выглядела усталой, словно снова путешествовала, но её серо-зелёные глаза сверкали той же тихой решимостью, которую я помнил.

Она остановилась у забора, поправила свой растрёпанный хвост и слабо улыбнулась.

– Привет, – сказала она, её мягкий акцент всё ещё был смесью польского и чего-то восточного. – Тебе не нужно что-нибудь убрать в доме? Раз уж ты мне доверяешь…

Она застала меня врасплох. Я поставила кусторез, оценивающе оглядев её.

– Я пустила тебя однажды, это правда, – ответила я. – Но что привело тебя обратно? Твоя кузина снова дала тебе неправильный адрес?

Её улыбка на мгновение померкла, но она пожала плечами.

– Жизнь не задалась. Я подумала… что могу помочь. Как и раньше.

Она не выглядела как человек, который пришёл просить милостыню. Она была искренней, словно хотела вернуть долг или просто перевести дух. Я пригласила её войти.

– Ты можешь убрать дом, – сказал я. – Полки, полы, окна. Много работы. Но… есть одно условие.

Она посмотрела на меня, подозрительно прищурившись.

– Какое условие?

– Ты должна переодеться в костюм горничной, – ответила я, указывая на коробку в коридоре. – Мама не позволяет домработницам выглядеть неряшливо. Одежда должна быть приличной, никаких леггинсов.

Олена удивлённо подняла брови. Она помолчала, словно раздумывая, не шучу ли я. Наконец вздохнула.

– Серьёзно? – пробормотала она, но с ноткой юмора добавила: – Что, опять туалет в конце?

Я улыбнулась про себя.

– Если ты этого хочешь, – ответила я, сама не зная, шучу я или всерьёз.

Я провела её в небольшую комнату, где оставила наряд. Это был комплект, который мама хранила для «особых случаев»: чёрная юбка едва доходила до середины бедра, белый топ с глубоким вырезом и чёрные, короткие трусики в тон, поскольку серые, практичные, которые она носила, совершенно не подходили. Наряд был ей мал – юбка обтягивала бёдра, как вторая кожа, топ обтягивал грудь, а трусики едва держались на месте, слегка впиваясь в кожу. Олена посмотрела на себя в зеркало, поправила юбку и пробормотала что-то по-украински, но не возражала. Щёки её слегка порозовели, словно она чувствовала, что наряд больше открывает, чем скрывает.

Она с удивительной энергией принялась за уборку. Начала с гостиной – пылесосила полки, тщательно протирая каждую безделушку: фарфоровые статуэтки, старые фоторамки, пожелтевшие мамины книги. Она опустилась на колени, оттирая плинтусы; обтягивающий наряд стеснял её движения. Юбка задиралась каждый раз, когда она наклонялась, и Олена то и дело одёргивала её, украдкой поглядывая, не наблюдаю ли я за ней. Она перешла на кухню, вытирая столешницу, раковину и плитку над плитой. Она встала на цыпочки, чтобы дотянуться до верхних шкафчиков, и верхняя часть приподнялась, обнажив кусочек живота. Было ясно, что наряд ей неудобен, особенно трусики, которые, должно быть, давили на низ живота.

Время от времени она отпивала воду из бутылки, которую носила в рюкзаке. Я не следила за ней постоянно – доверяла ей, к тому же, не хотела её смущать. Но, признаюсь, в этом наряде она выглядела… пленительно. Она знала, что наряд слишком тесный – после каждого приседания, наклона или потягивания к полке она поправляла юбку и топ, что замедляло её работу. Иногда она останавливалась, словно чтобы перевести дух, её движения становились всё осторожнее. Я заметила, что она стала чаще переминаться с ноги на ногу, иногда сжимая бёдра, когда мыла окно или драила пол. Вода, которую она пила, и обтягивающий наряд брали своё – должно быть, давали о себе знать мочевой пузырь. Я промолчала. Договор есть договор. Изредка я поглядывала на её работу, наслаждаясь зрелищем, но оставила её в покое.

Большую часть времени она проводила в столовой. Мыла окна, забираясь на стул, чтобы дотянуться до верхних краёв. Стёкла блестели, но её движения стали скованнее. Сойдя на пол, она поправила юбку, которая снова задралась, и на мгновение прижала руку к низу живота, прежде чем продолжить работу. Следующим был пол – она опустилась на колени, оттирая паркет, дыша учащённо. Обтягивающий топ сковывал движения рук, а трусики, впиваясь в кожу, должно быть, усиливали дискомфорт. Я видел, как она борется – не только с грязью, но и с растущим желанием. Иногда она на секунду закрывала глаза, словно пытаясь сосредоточиться, её ноги, даже стоя на коленях, были плотно сжаты.

Через четыре часа она подошла ко мне, слегка сгорбившись, руки парили у бёдер. Она стояла, поджав ноги, с бледным лицом.

– Я сделала всё, кроме одной комнаты, – сказала она дрожащим от усилий голосом. – Запертой. Но… мне очень нужно в туалет. Можно мне в туалет?

Я покачала головой и вытащила ключ.

– Это комната моей мамы, – сказала я, открывая тяжёлую деревянную дверь, которая скрипнула так, будто её не открывали годами. – Здесь давно не убирали. Входи.

Алёна удивлённо посмотрела на меня, но вошла. Комната была словно капсула времени – мебель из красного дерева, тяжёлые шторы, портрет мамы на стене, запах пыли и старых духов. На полках стояли её вещи: хрустальные вазы, вышитые вручную салфетки, коллекция фигурок ангелов.

– Не торопись, – добавила я. – Эта комната требует особого ухода. Каждый предмет, к которому ты прикасаешься, должен быть идеально вымыт и ровно поставлен на место. Мама не терпит неряшливости.

Алёна вздохнула, понимая, что быстро не получится. Она начала убирать – бережно, с благоговением, но движения её становились всё более скованными. Она оттирала каждую фигурку, протирая мягкой тряпочкой, словно боясь что-нибудь повредить. Переставляя вазу, ей приходилось наклоняться, и лицо её искажалось гримасой – тесное платье давило на живот, а мочевой пузырь, должно быть, пульсировал от боли. Она сжала бёдра, иногда просовывая руку между ног, когда думала, что я не вижу. Мыла подоконник, замерла, тяжело дыша, и поправила трусики, которые впились ещё глубже.

Через полчаса она вышла, мелкими шажками, словно каждое движение грозило катастрофой.

– Пожалуйста… – прошептала она, бледная, зажав руки между бёдер. – Я не могу. Я сейчас намочу штаны.

Я спокойно посмотрела на неё.

– Ты сама ставишь условия. Это твой выбор. Но если ты промочишься в маминой комнате, это не будет встречено с одобрением.

Она стиснула зубы, её серо-зелёные глаза сверкали гневом, но она вернулась к работе. Уборка становилась всё сложнее – каждая полка, каждая салфетка, каждый ангелочек были пыткой. Пылесося ковёр, ей приходилось наклоняться, дыхание становилось прерывистым. Иногда она замирала, сжимая бёдра, словно борясь с волной, которая могла её захлестнуть. Но она не сдавалась. Она полировала раму маминого портрета, движения её были медленными, точными, хотя и стоили ей невероятных усилий. Наконец, ещё через час, она закончила. Комната сияла, словно мама вот-вот вернётся, чтобы осмотреть каждую деталь.

Она стояла передо мной, дрожа, зажав руки между ног. Лицо её было бледным, глаза остекленели, дыхание – как рыдание.

– Я это сделала, – выдохнула она. – Проверь, но побыстрее… пожалуйста…

Она сама приподняла юбку, обнажив чёрные трусики. На тёмной ткани было трудно что-либо разглядеть, но они казались сухими. Я кивнул, хотя и хотел, чтобы этот момент продлился дольше, чтобы она навсегда осталась в моей памяти.

– Иди, – сказал я. – Ты знаешь куда.

Она побежала в в*нную, даже не закрыв за собой дверь. Она рухнула на унитаз, и звук был таким громким и сильным, что эхом разнёсся по всему дому – непрерывный поток, словно река, вырвавшаяся на свободу после нескольких часов удержания. Она долго мочилась, может быть, минуту, может быть, больше, и облегчение отражалось на её лице. Плечи поникли, глаза закрыты, руки, всё ещё сжатые в кулаки на коленях, постепенно расслаблялись. Встав, она поправила юбку и вышла, всё ещё слегка дрожа.

– Кажется, мне ещё никогда так не бывало, – сказала она, прислонившись к дверному косяку. – Даже тогда у изгороди. Я думала, что не выживу. Что обмочусь… в этом наряде, в комнате твоей мамы.

Я посмотрела на неё, мне было интересно, что её вернуло.

– Зачем ты вернулась, Олена?

Она села на стул, всё ещё в костюме горничной, хотя теперь выглядела менее напряжённой. Она вздохнула, глядя на свои руки.

– Не сложилось, – тихо начала она. – Моя кузина обещала работу, но это был обман. Я нашла другую, на складе, но там со мной обращались как с мусором. Крики, сверхурочные, косые взгляды… – она помолчала, а затем добавила дрожащим голосом: – руки, которые иногда были слишком близко. Я решила уехать – может быть, в другой город, может быть, домой, на Украину. Но прежде чем я это сделаю… – она замялась, её серо-зелёные глаза встретились с моими. – Мне нужно было вернуться. Тот день у изгороди… Я много думала об этом. Сначала я была в ярости. Унижена. Твои правила, эта изгородь, проверка моего белья… Я чувствовала себя ребёнком, которому нужно что-то доказать. Но потом… я поняла. Ты дал мне шанс. Ты мог бы прогнать меня, но вместо этого впустил, напоил, предложил диван. Это была помощь, в каком-то странном смысле. Я хотела отплатить тебе, прежде чем исчезну. Показать, что я тоже могу что-то дать.

Её голос дрожал, словно слова давались с трудом. Я смотрела на неё, на её бледные щёки, на выбившиеся из хвоста пряди волос. Она была искренней, больше, чем тогда у изгороди. Что-то сжалось в горле. Меня осенило, как я смотрела на неё – тогда, в саду, в тех леггинсах, и сейчас, в этом обтягивающем наряде. Неужели и моя внешность была не такой?

– Прости, – тихо сказала я. – Если моя внешность… если ты когда-нибудь чувствовала себя неловко из-за меня.

Олена удивлённо подняла глаза. Она покачала головой.

– Нет, дело не в тебе, – тихо ответила она. – Ты… может быть, немного странная, с этими правилами, но добрая. Я знаю, ты не причинишь мне вреда… или кому-либо ещё. Поэтому я и пришла сегодня. Попрощаться перед отъездом.

– Хочешь что-нибудь в дорогу? – предложил я. – Ты это заслужила. Сейчас и тогда.

Она покачала головой, и её губы изогнулись в лёгкой улыбке.

– Мне не нужны деньги. Мне достаточно того, что у меня есть. Я просто хотела… закрыть эту главу.

Она снова переоделась – серые леггинсы, выцветшая футболка. Она выглядела как та Елена, что была раньше, с чемоданом и рюкзаком, готовая к дороге, готовая к следующему сложному испытанию, которое подкинет ей жизнь. Она направилась к двери, но замерла в проёме.

– Где твоя мама? – вдруг спросила она тихим, словно боясь ответа, голосом.

Я повёл её в мамину комнату. Я указал на урну под портретом. Алёна замерла, глаза её наполнились слезами. Она постояла немного, молча, словно пытаясь осмыслить услышанное. Я всё объяснил по маминым правилам, но мама… мамы давно не было. Алёна сглотнула, сжимая лямку рюкзака.

– Прости, – прошептала она. – Я не знала.

Я не ответил. Мне не нужно было отвечать. Она ещё раз посмотрела на меня, её серо-зелёные глаза были полны грусти, но и чего-то тёплого, похожего на сострадание, а может быть, и на благодарность.

– Спасибо, – сказала она. – За всё. И… прости, если я что-то сделала не так.

Я слабо улыбнулся.

– Ты всё сделала идеально. Мама была бы рада.

Алёна кивнула, её губы дрогнули в бледной улыбке. Она ушла с рюкзаком на плече, чемодан грохнул по тротуару – точно так же, как в нашу первую встречу, только громче. Я смотрел, как она исчезает за углом, её силуэт размывается в дневном свете. Я не знал, куда она направляется – в другой город, в Украину, в неизведанное. Но я знал, что это прощание. Елена закрыла свою главу, и я закрыл свою. Я вернулся домой, в сияющую комнату мамы, и – благодаря Елене – впервые за долгое время почувствовал, что всё встало на свои места.

*010*2025-05-10 03:41

Вот, пожалуй, и последняя часть. Сначала я хотел написать всего две. Но через полчаса после того, как, как мне казалось, закончил и выключил компьютер, я вдруг задумался, придёт ли Елена на помощь, когда в 2022 году начнётся война на Украине (это было до поста Kate95). Я рассматривала несколько вариантов концовки, но эта показалась мне самой интересной — одновременно и закрытая, и открытая ??

Эта часть эмоциональная, с лишь тонкими намёками на отчаяние/мочеиспускание. Тем не менее, она объясняет, как Елена повлияла на жизнь «меня» в этой истории...

Елена — Эпилог

Февраль 2022 года принёс образы, которые невозможно забыть. Телевизор в гостиной, обычно молчавший, теперь ревел от репортажей с границы. Тысячи людей, в основном женщины и дети, шли в темноте с чемоданами, узлами или вообще без ничего. Война на Украине грянула, как гром среди ясного неба, и, хотя я этого не хотела, я подумала об Елене.

Я не знала, где она. Не знала её фамилии, номера телефона, даже названия того маленького городка, о котором она упомянула, – серые дома, грязные улицы. Однажды мне показалось, что я видела её в новостях из Медыки: девушка в тёмной куртке, с хвостиком, тащащая чемодан. Но таких девушек были сотни – измученных, с глазами, полными страха. У меня не было фотографии, о которой я могла бы спросить, – только воспоминание о её бледном лице у изгороди и дрожащем голосе в маминой комнате.

Меня грызло странное беспокойство, словно что-то сжимало горло – то же самое чувство, когда я извинялась за свою внешность. Поляки открывали свои дома, организовывали транспорт, и, к собственному удивлению, я поймала себя на том, что жду. Что, может быть, Елена снова появится у моего забора с этим сломанным чемоданом на колёсах, прося о помощи. Я не знала, почему так подумала – прошли годы, а она и не думала возвращаться. Но, глядя на урну под портретом мамы, я чувствовала, что вот-вот скажу ей: «На этот раз правил не будет».

Проходили дни, затем недели. Надежда угасла. Пока одним мартовским вечером не позвонили в дверь.

Она стояла там – измождённая, с одним лишь рюкзаком, с растрёпанными волосами, но это была она. Елена. Живая. Руки обветренные, под глазами тени, словно она не спала неделями.

– Можно мне остаться на ночь? – тихо спросила она, без того блеска в глазах, который я помнила. – Несколько дней, пока я не уйду. Просто… никаких правил. Не «как муж и жена», как в тех объявлениях. И не заставляй меня просить туалет… иногда негде было… – Она на мгновение замялась. – Месяц в пути, – прошептала она. – Вокзалы, холодные коридоры, иногда никакой еды. Я слышала бомбы, прежде чем сбежала. Люди обещали помощь, но некоторые… брали то, что хотели. Я терпела, потому что должна была.

Я смотрел на неё, на её измождённую фигуру, на рюкзак, словно прошедший через ад. Урна под маминым портретом, казалось, наблюдала, но её правила больше не удерживали меня. Я бросился к ней, обнял, словно это могло остановить время.

– Олена, ты жива! – прошептал я, горло сжалось. – Я так волновался!

Она стояла у меня на руках, напряжённая, но не оттолкнула. Она ничего не сказала о семье – остался ли кто-то на передовой или погиб под бездумно сброшенной бомбой. Она оставалась дольше, чем планировалось – неделя превратилась в месяц. Мы разговаривали по вечерам, хотя её слова были осторожными, словно она боялась выдать слишком много.

– У меня есть друг в Мюнхене, – сказал я. – Он мог бы устроить работу, хорошую, где к людям относятся с уважением. Тебе не придётся идти напролом.

Она кивнула, взгляд её стал спокойнее, но всё ещё отстранённым.

– Спасибо, – прошептала она. – Но я должна сделать это сама.

Через месяц она собрала рюкзак.

– Если мне понадобится, я вернусь, – пообещала она, сжимая мою руку.

– Всегда пожалуйста, Олена, – ответил я, чувствуя пустоту в груди.

Олена ушла, но оставила после себя нечто – свободу. Её сила, её тихое выживание, сама того не осознавая, разрушили цепи маминых правил, которые держали меня в этом огромном доме. Я начал думать о переменах – может быть, продать этот дом, переехать куда-нибудь ещё, освободиться от прошлого, которое душило меня. Я не знал, вернётся ли Олена, возможно, годы спустя, преображённая, гордая тем, чего она достигла благодаря своему труду. Но если бы она вернулась, она могла бы найти по этому адресу лишь незнакомцев, а меня бы уже не было. В тот момент, наблюдая, как её силуэт исчезает, я надеялся, что, куда бы она ни пошла, она обретёт покой – и что когда-нибудь, где-нибудь, Олена снова появится у моей двери.

