Это был долгий день на Грани Дракона

Автор: woodendesk [x] (-)

*000*2019-07-22 08:00

Это был долгий день на Грани Дракона, и Иккинг зевнул, сидя за своим столом, где Глаз Дракона и его линзы лежали на куче клочков бумаги. Иккинг уже несколько часов пытался разобраться в карте на одном из новых объективов, но, когда Рыбьеног вернулся на Олух, чтобы забрать всадников для лагеря драконьих скаутов, лидер драконьих всадников с трудом мог перевести что-либо. символов. Зевнув ещё раз, Иккинг положил голову на стол и закрыл глаза.

— Может быть, нам повезёт больше утром, — пробормотал Иккинг своему Ночному Фурии, Беззубику. Дракон издал в ответ небольшой рык, но юноша его не услышал.

Был краткий момент, когда в мире Иккинга царила полная тьма, но затем он открыл глаза и обнаружил, что стоит на береговой линии под зданиями Края Дракона. Он смотрел на мирные воды и пытался понять, как ему удалось проделать весь путь от своей хижины до кромки океана, когда вдруг почувствовал сильную боль в мочевом пузыре. Отведя взгляд от ласковых волн океана, Иккинг побрёл обратно вверх по холмам к своей хижине. Это была не очень долгая прогулка, но Иккинг не был полностью уверен, что вернётся в свою хижину совершенно сухим, если вообще высохнет.

Никто из других всадников не знал об этом, но Иккинг не только боролся с необычно маленьким мочевым пузырём, но и, казалось, никогда не знал, насколько сильно ему пришлось ехать, пока не стало слишком поздно. Шли годы, и Иккинг надеялся, что перерастёт свои проблемы с мочевым пузырём, но теперь ему было почти 19 лет, и ему не повезло. К счастью, у него никогда не было публичных происшествий, но было много ситуаций, когда он мочился и избегал быть замеченным только по счастливой случайности. Конечно, эта удача должна была скоро закончиться, но Иккинг не хотел слишком много думать.

Внезапно викинг почувствовал ещё более сильную боль в мочевом пузыре и громко застонал. Он был только на полпути к своей хижине, и теперь казалось более чем вероятным, что он хотя бы частично намочит штаны, прежде чем доберётся туда. Быстро оглядевшись, чтобы убедиться, что никого из других всадников поблизости нет, Иккинг заёрзал на месте, просунул правую руку в штаны и схватился за член. Это не предотвратило бы несчастный случай полностью, но могло бы выиграть ему достаточно времени, чтобы добраться до своей хижины.

Мочевой пузырь пронзил ещё один приступ, и Иккинг почувствовал, как его рука чуть-чуть намокла от нескольких капель мочи. Кряхтя, Иккинг сжал свой член ещё сильнее и сосредоточил всю свою энергию на том, чтобы остановить течь. Как только он это сделал, он начал неуклюже ковылять в гору. Как только Иккинг достиг края здания, сгруппированного на Краю Дракона, он почувствовал, как из кончика его пениса вытекло ещё несколько капель мочи. Иккинг сжал ноги вместе и попытался остановить течь. О боги… он мог попасть в полномасштабную аварию ещё до того, как добрался до своей хижины. К счастью, все остальные всадники, казалось, ушли, так что, по крайней мере, здесь не было никого, кто мог бы стать свидетелем его унижения.

— О, как, во имя Тора, я вообще доберусь до своей хижины, — вслух задумался Иккинг, писая пританцовывая на месте.

Прежде чем Иккинг успел ответить на свой вопрос, он услышал голос Астрид, зовущий его издалека. Он крутился кругами, пытаясь понять, откуда исходит её голос, но он мог только видеть, как Драконье лезвие начало становиться нечётким. И вдруг Иккинг открыл глаза и обнаружил, что Астрид смотрит на него с беспокойством, когда он проснулся в своём письменном кресле, запустив правую руку в штаны и сжимая свой член изо всех сил.

«Астрид! Привет! Гм!» — всё, что мог сказать Иккинг, чувствуя, как его лицо становится ярко-красным, а мочевой пузырь сжимается. О боги, девушка, в которую он был влюблён, вот-вот увидит, как он развалится на стуле. Иккинг почувствовал, как на его глаза навернулись слёзы, и опустил взгляд в пол. Он даже не мог смотреть на Астрид. Как бы он ни любил её, ему хотелось, чтобы она просто ушла, чтобы он мог хотя бы обмочиться без зрителей (Беззубик, который часто помогал Иккингу исчезнуть до того, как кто-нибудь успел увидеть, что он обмочился, не в счёт). Конечно, боги ненавидели Иккинга, и его желание не исполнилось.

— Иккинг… тебе нужно… в в*нную, — обеспокоенно спросила Астрид.

— Ха-ха-ха, нет… Я в полном порядке, Астрид, пожалуйста, просто иди, — умолял Иккинг, всё ещё отказываясь смотреть на неё.

— Иккинг, позволь мне помочь тебе. Астрид протянула руку помощи.

— Астрид, пожалуйста, я в порядке. Мочевой пузырь Иккинга снова соприкоснулся, и он почувствовал, как моча увлажняет его руки. О боги, почему его любовь не могла просто уйти?! Вот он, в секундах от того, чтобы обмочиться и…

— Да ладно, Иккинг, ты явно срываешься. Астрид взяла друга за свободную руку и помогла ему подняться со стула. Она повела Иккинга к лестнице, ведущей на первый этаж его хижины, когда Иккинг остановился как вкопанный.

— Иккинг, что случилось?

— Астрид… Я… я не могу… — Иккинг изо всех сил старался не заплакать.

«Вы можете сделать это к нижней части лестницы?» Астрид посмотрела на Иккинга с нежным, любящим выражением лица.

— Я… я так не думаю… — Иккинг стыдливо опустил голову. О, Тор, он так хорошо справлялся, скрывая свои несчастные случаи от жителей деревни на Олухе, а затем и от других всадников, когда они прибыли на Остриё Дракона, и теперь Астрид собиралась наблюдать, как он полностью и полностью промочил штаны. Это было по меньшей мере унизительно.

— Ну, что ты хочешь, чтобы я сделал? Астрид до сих пор не опустила ни его руки, ни того заботливого тона голоса. Иккинг уже собирался ответить ей, когда громкое шипение наполнило комнату, и горячее, влажное ощущение запузырилось в промежности Иккинга, а затем начало течь по его ногам. Он бесконтрольно мочился около 30 секунд, прежде чем поток быстро прекратился. Всё это время Иккинг мог только смотреть на землю и желать, чтобы она поглотила его целиком. Когда он закончил мочить штаны, он, наконец, бросил быстрый взгляд на Астрид, которая выглядела немного шокированной.

— Давай, смейся надо мной, скажи мне, какой я неудачник, — рявкнул Иккинг, отворачиваясь, чтобы скрыть гигантское мокрое пятно, покрывавшее его промежность и стекавшее по бёдрам.

— Я не планировала этого, — ласково пробормотала Астрид.

«Конечно. Это должно быть так удивительно видеть, как деревня облажалась, полностью намочив штаны, когда в 18 лет он должен быть достаточно взрослым, чтобы выдержать это», — прорычал Иккинг, повернувшись, чтобы посмотреть на Астрид вызывающим взглядом.

— Иккинг, я знаю, ты смущён, но, пожалуйста, позволь мне…

— Астрид, пожалуйста. Просто оставь меня в покое. В голосе Иккинга была какая-то завершённость, которую Астрид не могла игнорировать, поэтому она тихо повернулась и направилась вниз по лестнице обратно в свою хижину. Как только он услышал, как закрылась дверь, Иккинг бросился на свою кровать и заплакал, чтобы уснуть. О боги, самое позднее к завтрашнему дню он станет посмешищем для Олуха.

Беззубик, наблюдавший за всем происходящим из угла, где он спал, тихонько встал и подошёл к кровати Иккинга. Убедившись, что не разбудит своего всадника, Ночная Фурия осторожно натянула одеяло на тело Иккинга, а затем быстро лизнула его голову, прежде чем вернуться в свою кровать.
