Падение (Миган и Паркер, «Времена года», глава 4… финал?)

Автор: Weasel

*011*2023-10-21 15:27

И вот последний фрагмент.

###

Зима

«С Рождеством, дорогая», — сказал Паркер, протягивая небольшой, неумело упакованный подарок.

«Что это у нас тут?» — спросила Меган. Она потрясла его — никакого дребезжания. Она сжала его — он поддался. «Носки!» — воскликнула она, слегка удивленная… а затем разразилась смехом.

«Носки?» — спросил Уилл Дэниелс, наклонившись вперед. «Особенно смешные носки? На них напечатаны остроумные замечания? Или пошлые шутки?»

«Нет, просто носки», — сказал Паркер.

«Хорошо…» — ответил отец. «Так вот, в прошлый раз, когда мы подарили тебе носки, Паркер, ты несколько недель был обижен, так в чем дело?»

«Папа, мне было двенадцать! Конечно, я был обижен!»

«Это долгая история. И своего рода внутренняя шутка», — сказала Меган, вытирая глаза.


«Я могу им рассказать, если только ты не предпочтешь сохранить это в тайне», — сказал Паркер.

«Ну, теперь, когда все благополучно закончилось…»

«В прошлом августе у нас была большая ссора», — начал объяснять Паркер. «Меган ушла из квартиры. И я подумал, что она может меня бросить. Поэтому я собрал для нее вещи…»

Саммер

«О боже!» — воскликнула Меган.

«Знаешь, дорогая, это самое близкое, что я когда-либо слышала от тебя к визгу?»

«Я просто… я просто не могу… Я в восторге. И влюблена. Я никогда не видела ничего настолько прекрасного».

«Даже я?»

«Ты же не четырнадцать тысяч футов ростом, Паркер».

«Значит, размер имеет значение! Правда наконец-то выходит наружу…»

«Это просто… у меня нет слов».

«А как ты себя чувствуешь в остальном?» — небрежно спросил он.

«О, я просто лопаюсь от желания», — ответила она, — «но это важнее. И, честно говоря, я знаю, что у нас был план, но теперь, когда мы здесь, мне почти кажется, что сходить здесь в туалет было бы кощунством».

«Хочешь продолжить ехать и найти заправку?»

«О, чёрт возьми, нет, я не могу так долго терпеть. Я сказала «почти». Но я хочу сфотографировать вид, а не себя. Этот вид слишком прекрасен, чтобы фотографировать меня, справляющую нужду на его фоне. Извини, дорогая».

«Всё в порядке — только сделай ещё пару фотографий нас на фоне этого вида. Я пойму, что означал этот особенный взгляд в твоих глазах».

«Договорились. А потом я помочусь возле машины. Можешь сфотографировать, если хочешь, нет ничего кощунственного в том, чтобы помочиться на шину».

«Я установлю штатив».

«Не торопись, дорогая. Я могу подождать… немного…»

Весна

Паркер уже довольно хорошо знал ритм года фотографа. Осенью — школьные фотографии. Зимой — семейные рождественские открытки. Весной — фотографии с выпускного и выпускные вечера. Сегодня вечером — выпускной, и он изо всех сил старался сделать неловких подростков красивыми. (Он старательно игнорировал девушек в платьях с глубоким вырезом и коротких юбках, которые и так были чертовски красивы.) Ему нравилось это делать — это было намного лучше, чем работать с маленькими детьми, — но день был долгим, и теперь, похоже, ночь будет долгой.

Его телефон пискнул.

«Отлично выглядите, вы двое!» — сказал он своим последним моделям. «Наслаждайтесь танцем!» Затем он сделал паузу, чтобы попить воды, и быстро взглянул на телефон.

Последние три клиента *все* опоздали, без возможности сходить в туалет.

@@Хочешь, чтобы это пошло тебе на пользу?

Он посмотрел на очередь старшеклассников, ожидающих, когда он их сфотографирует.

С удовольствием, но не могу вернуться домой в ближайшее время.

Если «в ближайшее время» можно в течение следующих двух часов, предложение остается в силе.

Черт возьми, я тебя люблю!

Я знаю.

Он не стал торопиться с обслуживанием следующих нескольких клиентов, но двигался немного быстрее. Меньше остановок для болтовни. Немного быстрее и проще в организации. И он совсем не заметил девушек.

Ладно, заканчиваю. Собираю вещи и иду. Домой через 30.

Вот как я сейчас выгляжу:

—и она прислала ему фотографию своих ног. Плотно скрещенных.

Но они будут открыты для тебя, когда ты вернешься домой.


Аааах, как горячо!

😉

Ездите осторожно!

Осень

«Мы знаем, что наши отношения всегда были немного странными», — начал Паркер.

«И мы знаем, что некоторые из вас до сих пор немного обижены на нас за то, что мы провели первую из этих церемоний без вас всех», — продолжила Меган.

«Поэтому мы просто благодарны вам всем за то, что вы сегодня с нами», — сказал Паркер.

«И мы еще больше благодарны тем из вас, кто помог нам остаться вместе все эти годы. Дейси, Митчелл, доктор Винс, мистер и миссис Дэниелс…»

«Всем вам, на самом деле».

«Поэтому сегодняшний день посвящен вам так же, как и нам. Это не просто для того, чтобы я заставила Паркера снова надеть костюм».

«Ну, дорогая, может, нам стоит заставить их подождать еще немного, или лучше сделать это?»

«Давайте сделаем это. У кого есть лента?»

Когда они обмотали ленту вокруг своих соединенных рук, Меган начала:

«На глазах у наших друзей, я, Меган, беру тебя, Паркер, в жены и держу тебя год и один день, в болезни и здравии, в любви и в гневе, и во всем, что между ними. Снова».

«А я, Паркер Дэниелс, «на глазах у наших друзей, беру тебя, Меган, в жены и держу тебя год и один день, несмотря ни на что. Кажется, это наша традиционная формула, да?»

«Ну, и еще Бог Ежей. Нельзя его забывать».

«Спасибо большое, любимый, теперь нам нужно объяснить всем нашу шутку».

Саммер

«Я просто хотела сказать, — прошептала Меган ему на ухо, — как я тобой горжусь».

«Знаю».

«Ну да. Знаю, ты знаешь, дурачок. Просто мне нравится тебе это говорить».


Они ходили по кофейне, рассматривая фотографии на стене. Некоторые — черно-белые пейзажи; некоторые — с человеческими фигурами, некоторые — без; некоторые — цветные, но с намеренно приглушенными цветами, немного более абстрактные.

«Чертовски красивые», — пробормотала Меган, глядя на одну из них.

«Знаешь, о чем я думаю?»

«Ммм?»

«Изначально я собиралась заняться видеосъемкой. А теперь продаю черно-белые художественные фотографии в кофейне».

«Ты не интересовалась фотографией в детстве?»

«О, да, конечно, интересовалась, но видео казалось намного круче». Он сжал ее руку. «Пока не была одна фотосессия в доме Франклина…»

«Я изменил твою карьерную траекторию, да?»

«Изменил всю мою жизнь», — сказал он. «Почему моя карьера не должна была быть частью этого?» «Хорошо, что я когда-то увлекалась видеосъемкой, именно поэтому я присоединилась к команде Ultimate и снова встретила тебя».

«О, я очень рада. Просто невероятно».

«Пока ничего не продано», — пробормотала Паркер.

«Неважно», — сказала она. «Я все равно невероятно горжусь тобой. На самом деле…»

«Хм?»

Она прошептала ему на ухо: «Теперь, когда ты сам проявляешь фотографии, нам больше не нужен полароид, правда?»


Он слегка вздрогнул. «Похоже, нет».

«Хочешь пойти домой и начать новую серию прямо сейчас?»

«Отлично».

«Хочешь, я возьму с собой чёрный чай?»

«Да. Да, пожалуйста».

Когда она вернулась после заказа, держа чай в руке, она увидела отрешенный взгляд в его глазах. «Ты что-то замышляешь».

«Ты не возражаешь, если однажды, когда ни у кого из нас не будет клиентов, вы поедете за город или в большой парк и проведёте фотосессию, где вы будете долго позировать? Например, выложитесь по полной с освещением и позированием?»

«Нет», — сказала она.

«Нет?»

«Нет, я бы не сильно возражала. Мне нравится эта идея. Особенно учитывая, что я уверена, ты заставишь меня ждать, пока не сделаешь идеальный глоток, не так ли?»

«Мммммм.»

Винтер

«Это просто глупо.»

«Тогда выпей ещё.»

«Ой, мне уже в туалет.»

«Я имела в виду больше алкоголя. Ты очень скоро почувствуешь дух Марди Гра.»

«Да, но… бросать мне бусы? Чувак, если хочешь увидеть мои сиськи, просто попроси.»

«Это традиция!»

«Ну, это глупая традиция. И сексистская, и вообще жуткая, и ориентированная на мужской взгляд. И насколько старой может быть эта традиция?»

«Если хочешь остановиться…»

«Серьёзно, в чём привлекательность?»

«В чём привлекательность? Ну, я никогда не была в Новом Орлеане, не говоря уже о Марди Гра, и я думаю, что мы в ближайшее время туда не поедем».

«Нет, из-за возможности показать себя».

«Эм... Наверное, дело в власти?»

«Верно. Так что, если ты хочешь увидеть мою грудь, я с удовольствием сниму эту рубашку и оставлю её без неё на всю ночь. Но давай сначала обсудим это, хорошо?»

«Звучит отлично, но, возможно, нам стоит подождать».

«Почему?»

«Ну, ещё одна традиция Марди Гра — это выпить столько, чтобы потом помочиться в переулке. А поскольку у нас есть переулок прямо за окном…»

«Сегодня слишком холодно для этого. А что подумают соседи?»

«Ну, я думаю, если ты так думаешь, значит, ты ещё недостаточно выпил».

«Вот что я сделаю: я пописаю где угодно в квартире, где ты захочешь, и мы можем притвориться, что это переулок».

«Переулок в Новом Орлеане. Раз уж мы притворяемся».

«Договорились».

«Договорились. Но я всё ещё хочу, чтобы ты показала мне свой половой орган».

«Пока я писаю?»

«Конечно же».

Саммер

«Нет! Я сказала нет, и я имею в виду нет, понятно?»

«Хорошо, хорошо. Что ещё?»

«Что это должно означать?»

«Просто кажется, что в последнее время ты часто добиваешься своего. Я очень жду, когда скоро снова настанет моя очередь».

«Это не «по очереди»! Это чертовски серьёзно, Паркер. Так что заткнись и смирись!»

«Я пойду прогуляюсь».

«Если это заставит тебя замолчать, дерзай».

«Хм, если подумать, я бы лучше осталась. Может, немного пошуми».

«Черт возьми, Паркер, уходи. Иди прогуляйся. И пусть это будет долгая прогулка».

Саммер — позже:

«Ммммммммм. Было приятно».

«Я люблю секс после примирения».

«Подожди, мы что, мирились? Зачем?»

«Уже забыли?»

«Похоже».

«Черт, я в постели лучше, чем думала».

«О, значит, ты лучше? Быстро, о чем мы спорили?»

«…Эммм…»

«Так что, я думаю, мы оба довольно хороши, да?»

«Ага. Хочешь сходить в туалет?»

«Вместе? Конечно».


Лето, даже позже:

«Только что вспомнила, из-за чего мы ссорились».

«Не говори мне».

«Не собиралась. Боже мой, это было глупо… передай мне свою подушку, я хочу ударить себя ею по лицу за то, что я такая дура».

«Ну, я этого делать не буду. Но хочешь, чтобы я снова тебя трахнул до полного забвения?»

«Да, пожалуйста».

Осень

«Мммммммм. Это приятно. Хорошая идея, любимый».

«Я подумала, что тебе понравится, что ты заставил меня подождать».

«Я имела в виду пансион. И озеро. Все длинные выходные. Это приятная смена обстановки». Паркер погладил напряженный мочевой пузырь Меган. «Это не столько смена обстановки».

«Привыкаешь к рутине?»

«Восхитительная рутина. Никогда не бывает скучно».

«Ну, я все еще хочу сделать что-то особенное. В конце концов, это же бракосочетание». «Так ты хочешь повторить? Ещё один год?»

«Нет, я забронировал нам номер в отеле типа «постель и завтрак» и придержал его для тебя, пока мы ехали сюда, и я лежу голый в постели с тобой, всё ещё держа его, потому что планирую бросить тебя на следующей неделе».

«А, понятно. Ну, в таком случае нам лучше сделать это как следует».

«Конечно. Сейчас мне пора идти, но у нас есть немного времени — как ты хочешь это сделать?»

«Ммм. Знаешь, что я хочу сделать: я хочу завязать ленточку, пока мы будем заниматься сексом».

«Хех, это новый вариант».

«Ну, я думал об этом в прошлом году, но не был уверен, что мне это понравится».

«В прошлом году у нас было пятнадцать гостей».

«Да, поэтому».


«Ну что ж. У меня было ещё кое-что, что я хотела сделать во время секса. Думаю, вопрос только в том, хочешь ли ты, чтобы я подождала до конца».

«Тебе это займёт какое-то время?»

«Возможно, да».

«Тогда решай сама».

«Тогда я пойду — если только ты не собираешься тайно разочароваться?»

«Нет. Но я смогу посмотреть, как ты писаешь».

«Конечно!»

Она села на унитаз и улыбнулась ему, пока он ласкал себя. «Мне очень нравится, что я могу возбуждать тебя таким образом», — сказала она. «Это так удобно. Не нужно тратить на это дополнительные деньги, не нужно покупать специальную одежду, просто выпей воды и подожди». Она вытерлась, встала и взяла его эрекцию в руку. «Ммм. Думаю, тебе нужно больше».

«И мы едва начали с тобой. Вибратор, язык или пальцы?»

«Язык и пальцы, пожалуйста?»

«Пожалуйста».

Вернувшись на кровать, он ввел палец внутрь и языком нашел ее клитор, одновременно работая с обеими сторонами клитора. «Медленно, пожалуйста», — сказала Меган. «Это очень интенсивно, мне нужно постепенно входить в ритм». Он согласился.

Через некоторое время Меган сказала: «Ммм. Хорошо, пожалуйста, продолжай в том же духе, но можешь ли ты также начать прикасаться к себе? И представь меня в отчаянии. Какое твое любимое воспоминание о том, как я кончала?»

«Слишком много, чтобы выбрать», — сказал Паркер. «Но домик на дереве всегда приходит на ум». Он возобновил лизание.

«Ммм. Хороший вопрос. Я думал, ты мог бы выбрать выпускной».

«Какой?»

«Справедливое замечание… ммм. Да, это хорошая схема, продолжай в том же духе. И продолжай мастурбировать».

Через несколько минут Паркер отстранился. «Ты чувствуешь себя действительно, действительно готовым ко мне».

«Думаю, да. А ты?»

«Может быть, чуть больше».

«Сейчас?»

«Да».

Она села на него сверху, скользнула вниз. «Нашла ленточку?»

«Лучше. У меня снова есть шнурок от толстовки». «Ах, милый!» Она сделала два толчка и подняла руку, чтобы он связал её. «Подожди, моя очередь держать правую руку или твою?»

«Мы можем не вставать с этой кровати всё время, пока будем связаны. Какая разница?»

«Наверное, нет».

Ей пришлось сделать паузу, чтобы он мог оказать ей эту честь, но она время от времени сжимала его. Она начала снова, когда они начали говорить.

«Я беру тебя, Паркер — в нескольких смыслах — чтобы иметь и держать тебя год и один день…»

«Я беру тебя, Меган, несмотря ни на что…»

Однако они ещё даже не приблизились к оргазму. «Ты сказал, что хочешь заняться чем-то ещё, пока мы будем трахаться?» — спросил Паркер, пока Меган сидела на нём сверху.

«Возможно, сейчас не самое подходящее время для этого разговора, но, мм… я хочу родить от тебя ребёнка».

Мозг Паркера замер.

«Не прямо сейчас, глупышка!» — засмеялась она.

«Не пугай мужчину так, приятель! Крови не хватит на оба конца!»

«О, черт, извини. Э-э… помнишь неделю Дня благодарения? Когда я держала ее для тебя, пока мыла посуду?»

«Помню…»

«Лучше?»

«Ммм. Еще несколько воспоминаний, пожалуйста.»

«Фотосессия.»

«Какая?»

«Та, где осенняя листва. Те фотографии, где я прислонилась к дереву…»

«О, да. Это была хорошая фотография.»

«Вернемся к теме?»

«Понял.»

«Понял.»

Позже, когда они развязывали шнурок, Паркер сказал: «Ребенок. Вау. Это будет… много. Мне нужно подумать об этом.»


«Давай подумаем об этом целый год. „Хорошо в любое время года“, верно? А потом решим к следующей церемонии бракосочетания».

Лето

Джулия Бристоу так извинялась за то, что уговорила Меган поработать вожатой в лагере, что Паркеру в конце концов пришлось покинуть её кабинет, чтобы избежать потока извинений. К счастью, у него было чем себя занять. Пейзажи Нью-Мексико не столько подталкивали к фотографии, сколько требовали её. Он поднялся по склону холма над лагерем и начал снимать.

Но это было почти слишком легко. Горы сами собой открывались перед его объективом, и ему почти не нужно было думать, поэтому его мысли постоянно возвращались к Меган. Либо так, либо ты не можешь перестать думать о ней, парень.

Они не расставались так надолго уже много лет. Они поддерживали отношения на расстоянии во время его последнего года обучения в школе, и, конечно же, тем первым летом, так что это была старая знакомая проблема. Это даже стало приятной сменой обстановки на пару дней. Но тем утром, ещё до рассвета, он проснулся в палатке и задумался, куда она делась, забыв, что её там никогда не было. А потом вспомнил. И тут же задумался, стоит ли собрать палатку и поехать в лагерь Бристоу. Он посмотрел на время, решил, что 5:15 утра — слишком рано, решил снова заснуть и отправиться в путь в более разумное время, например, в 7 или 8.

Он добрался до 5:37 и был в пути к 6:03.

Раз уж он выехал так рано и вовремя, ему не стоило расстраиваться, что Меган просто не ждала его там. Но, конечно, её там не было, и, конечно, он ждал, и Джулия это заметила и начала извиняться, и вот почему он стоял на склоне холма, пытаясь, но безуспешно, раствориться в тенях, линиях, цвете и ракурсах.

Может, если бы я сменил плёнку…?

Думаю, я всё ещё буду скучать по ней в чёрно-белом варианте.

Но это выглядело бы чертовски драматично, поэтому он всё равно переключился. Контуры и линии гор Нью-Мексико должны были бы сразу выделяться, но, конечно, он не мог сказать, получился ли снимок удачным.

Это как не знать, чем закончатся отношения. Но всё равно нужно сделать снимок.

Он чувствовал голод. Хотя он позавтракал, и ему потребовалось мгновение, чтобы понять, что это всего лишь ещё один признак того, что он скучает по Меган. Он так сильно хотел её, что это начинало проявляться в физических симптомах. Он украдкой поглядывал на лагерь между несколькими снимками, чтобы увидеть, вернулась ли она, как будто он вообще мог это определить с такого расстояния.

Он задумался о том, чтобы сделать черно-белые фотографии полевых цветов, и присел на корточки, чтобы сделать несколько таких снимков, просто чтобы посмотреть, что получится, и чтобы не отвлекаться от работы, а не на лагерь. Это заняло его на некоторое время, и когда он поднял глаза, Меган бежала прямо к нему. У него едва хватило времени, чтобы встать, взять камеру, уменьшить выдержку и сделать снимок, прежде чем она его повалила.

Черт возьми, надеюсь, я сделал этот снимок, подумал он, и потом он не мог думать ни о чём другом, кроме неё.


«Скучал по тебе», — прошептала она ему на ухо, когда поцелуй прервался.

«Люблю тебя», — прошептал он в ответ.

Через несколько минут, снова затаив дыхание, он сказал: «Знаешь, идеальных моментов быть не должно…»

«Я разрешу», — сказала она. «Только один раз».

На фотографии, когда он её проявил, обнаружилось много технических проблем; ему пришлось бы обрезать её, чтобы выровнять ракурс и кадрирование. И это была не идеальная плёнка для съёмки динамичных сцен, хотя он хотя бы ускорил съёмку; с выдержкой, которую он использовал для цветов, снимок получился бы безнадёжно размытым.

Но он запечатлел её в середине шага, с таким выражением лица, которое он будет хранить в памяти вечно. Не обожающий или любящий взгляд — она смотрела, куда поставить ноги, а не на него. Но, конечно, она смотрела пристально. Это означало, что она хотела как можно быстрее приблизиться к нему, и это значило для неё всё.

Спустя годы он повесил репродукцию фотографии в прихожей, чтобы видеть её каждый день.

Весна

«Прости, любимая, я хотел сделать больше на твой день рождения, но я ужасно устал».

«Понимаю. Перенесём на следующие выходные?»

«На полноценный секс? Надеюсь. Но сегодня вечером, если ты захочешь показать фотографии, я не забуду».

«Ты уверена?»

«Секс не является чем-то необязательным. Мы это уже обсуждали. Даже если сегодня вечером придётся немного поумерить пыл».

«Минет?»

«Ммм, почему бы тебе не начать самой, а я закончу?»

«Я согласна».

Он разложил фотографии — теперь это была смесь старых полароидных снимков и более новых репродукций.

«Теперь посмотрим, какая из них дольше всего привлечет его внимание», — пробормотала она.

«Мне очень нравится эта, где ты и дерево…»

«Она помогает мне держаться, когда я что-то кладу между ног. Просто никогда не думала, что это будет целый ствол дерева».

«А эта, с нашей первой фотосессии, мне очень нравится».

«Я помню ту ночь. Ты заставил меня ждать целую вечность. Боже, как я лопалась от желания». Она взяла еще одну фотографию с той фотосессии — чуть менее откровенную, более художественную. «И боже, какая я была молодая».

«Ты ни капельки не изменился».

«Лжец. Ты видел морщинки вокруг моих глаз».

«Это от того, что я так много улыбаюсь. Я считаю это прибавкой».

«Хотела бы я, чтобы это было так. Слишком много стресса, любимый. Слишком много стресса».

«Хочешь массаж спины?»

«Может быть, позже. Ты сейчас занят».


«Этот снимок с новогоднего отключения электричества просто супер-горячий».

«Дай-ка посмотрю… мм. Чертовски драматично с этим освещением. И эти скрещенные ноги. Я понимаю, в чем привлекательность».

«Но мой любимый — этот».

«Я сдерживалась на этом снимке?»

«Нет, ты уже сходила в туалет».

«Мне показалось, что я выглядела более расслабленной… так почему же он твой любимый?»

«Потому что ты выглядишь невероятно. И твоя манера поведения. Этот взгляд через плечо — и шляпа, конечно же, — это вишенка на торте. Ты такая красивая. В тот день, на этом снимке, ты показываешь, как хорошо это знаешь. Внутренняя красота и внешняя красота совпадают».

Она положила руку на его руку, лежащую на его возбужденном члене, останавливая его поглаживания. «Повтори это еще раз», — сказала она.

«Внутренняя красота и внешняя красота?»

Она сделала быстрый вдох. «Если ты хочешь войти в меня, и ты готов быть сверху, и ты говоришь такие вещи во время этого, можешь трахнуть меня».

«Если ты слишком устал…»

«О, ты бы сам всё перенёс».

«Но тогда тебе придётся убираться. А ты и так выглядишь довольно уютно».

Она пожала плечами. «Решать тебе».

«Давай сегодня вечером будем придерживаться договоренности, — сказал он, — и будем трахаться как кролики в следующий раз, когда сможем».

«Тогда продолжай, любимый. А я проглочу».

Падение

«Так вот, я просто хочу, чтобы ты знал… мне нужно в туалет».

«Опять?»

«Мммм. Подумай об этом немного, а?» Её рука медленно погладила его.

«Боже мой, женщина, за последние пять дней у нас было семь раз секса. Честно говоря, я не знаю, осталась ли у меня хоть капля спермы в яичках. Я знаю, мы пытаемся, но сейчас любая сперма, которую ты из меня выжмешь, будет просто осадком на дне. Не самый лучший вариант для зачатия».

Она пожала плечами. «Ты такой классный, Паркер, что я предпочту твою отбракованную сперму в любой день».

«Я просто очень устала».

«Мне очень хочется в туалет».

«Не может быть».

«Я пила черный чай».

«Вот как?»

«Мне, наверное, просто нужно немного скрестить ноги…»

«Ты просто так говоришь».

«Тогда заставь меня подождать».

«Думаю, придется. Извини, дорогая, правда, но такими темпами у меня ничего не останется к моменту свадьбы. Ты высасываешь из меня все соки. Хотя ты уже несколько дней горишь…»

«Это контроль».

«О, конечно! Я даже не подумала. Заставлять меня много раз кончать так же весело, как и заставлять меня ждать, не так ли?»

«Может быть». Она вздохнула и позволила его вялому пенису выпасть из её руки. «Чёрт, я была уверена, что смогу снова тебя возбудить. А теперь мне нужно в туалет».

«Тебе серьёзно так хочется?»

«Я не вру насчёт мочеиспускания, Паркер. Не тебе. Никогда».

«Ты можешь потерпеть час?»

«Конечно».

«Тогда терпи. Держу пари, к тому времени я уже встану».

В итоге, потребовалось всего пятнадцать минут и немного скрестив ноги.

Но ей нужно было быть сверху.

Весна

«Извините за задержку, уважаемые», — сказала администратор. «И я знаю, что вам неудобно, мисс МакАллистер, но, пожалуйста, подождите ещё немного…»

«Без проблем», — уверенно сказала Меган. «Пока ещё нет».

«Подождите, разве это не вы…?»

«Простите?»

«Верно!» — сказала администратор. «Обычно большинство наших клиентов сразу идут в туалет после УЗИ, но вы пошли домой. Это мне запомнилось».

Меган пожала плечами. «В тот момент мне не нужно было в туалет».

Паркер сжала её руку.

«И мистер МакАллистер…»

«На самом деле, Дэниелс».

«Ой, извините! Мистер Дэниелс. Вы так хорошо ходите на эти приёмы с ней!»

«Ни за что на свете не пропущу», — весело сказала Паркер.

Однако после завершения сканирования Меган практически бегом побежала в туалет. Она сжала руку Паркер в знак извинения, когда они выходили из кабинета, а затем, вернувшись в машину, произнесла слова:

«Прости, дорогая. Я старалась, правда старалась».


«Главное, что мы сделали УЗИ, малыш здоров, и ты тоже».

«Но…»

«Нет. Ничего подобного не будет».

Меган положила руку ему на плечо. «Вот почему я тебя люблю».

«Что, всё? Всего лишь одно предложение?»

«Да. Всего одно предложение. Я вижу будущее, понимаешь, и поэтому все наши отношения построены на этом одном моменте».

«И ты нас не предупредил о…?»

«Не надо так долго мусолить эту шутку, любимый».

«Хотя, если ты чувствуешь себя настолько виноватым, и если ты не слишком устал, мы можем попробовать ещё раз».

«Уф. Возможно, я воспользуюсь твоим предложением, если мы попадём в пробку».

«Так быстро?»


«Чувак, этот наш малыш смотрит на мой мочевой пузырь, как стрелок, и говорит: „Этой промежности не хватит на нас двоих“. Я еле-еле выдерживаю сорок пять минут в последнее время».

«Что, ты хочешь сказать, что проигрываешь? Меган, могучая, встретила достойного соперника?»

«О, ты что, издеваешься? За это я потерплю до ужина».

Однако, как это ни странно, они попали в пробку…

Зима

Паркер проснулся и понял, что Меган больше нет в постели, и ребенок больше не кричит. Постепенно он осознал, что в гостиной горит свет. Он встал и тихонько вышел туда, где Меган читала, кормя ребенка грудью.

Не могу поверить, что мы ее родили.

Меган, что необычно, была без рубашки и халата, просто сидела топлесс на диване, пока ребенок сосал грудь. Паркер, стоя в дверях и глядя на свою партнершу, почувствовал странное возбуждение. Он понял, что узнал его. Немного проснувшись, он осознал, что возбужден.

Меган подняла взгляд. «Извини, — сказала она. — Не хотела тебя будить».

«Всё в порядке», — сказал он и подошёл, сел на диван, скрестив ноги, и стал наблюдать.

«Что случилось?» — спросила Меган.

«Странно ли, что я нахожу это немного сексуальным?»

Она отложила книгу. «Кормление грудью или просто грудь?»

Он задумался. «Знаешь, я на самом деле не уверен».

«Мне показалось, что ты немного разгорячился, когда я рассказал тебе о том, как сильно тебя переполняет молоко и как тебе нужно кормить её грудью. Немного похоже на что-то другое, да?»

«Да, — сказал он, —…а потом мне стало очень не по себе».

«Это вполне нормально», — сказала Меган. «Я читала о том, как рождение ребенка влияет на отношения. Я могла бы прочитать тебе целую лекцию. Но суть в том, что новоиспеченные отцы часто чувствуют, что матери их детей переместились из «сексуальной» сферы в их голове в «заботливую».

«Ну, ты всегда заботилась обо мне, и это никогда не мешало мне находить тебя сексуальной», — сказал Паркер. «Что касается остального… э-э, ты определенно сейчас в «сексуальной» сфере».

«Ну, она уснет через несколько минут. А я все еще буду без рубашки».

«Нам тоже пора спать. У нас завтра работа».

Она положила руку ему на колено. «Ты уверен? Потому что мне тоже нужно в туалет. Конечно, пока не могу, потому что хочу, чтобы она сначала уснула. Поэтому я терплю с самого утра».

«Ну, если так посмотреть…»

Она переместила руку к промежности его спортивных штанов. «Вот так».

«Ммм. А ты?»

Она улыбнулась. «Я устала и волнуюсь, и чувствую себя совершенно несексуальной». Она помолчала. «Поправка. Я чувствовала себя совершенно несексуальной еще минуту назад. И одна из вещей, которая меня беспокоила, это мы. У нас было совсем мало секса с тех пор, как она родилась».

«Мы устали. И были заняты».

«Да, но…» Она погладила его сквозь штаны. «Сними с меня одну заботу, красавчик. Займись со мной любовью».

«До или после того, как ты сходишь в туалет?»

«Определенно до», — тут же ответила она.

«Продано».

«Ещё нужно подождать, пока этот спустится».

Они сидели, нежно и тихо прикасаясь друг к другу, наблюдая за ребёнком и ожидая.

Саммер

«Скоро остановка», — тихо сказал Паркер. «Нужна?»

«Как долго до следующей?» — прошептала в ответ Меган.

«47 миль, — гласил знак».

«Я могу продержаться столько».

«Мы можем остановиться…»

«Ну, малышка спит. Я не хочу её будить».

«Верно».

«Кроме того. Я сказала, что могу продержаться. И сказала это ради тебя».

Паркер оторвал взгляд от дороги и бросил на неё полуобжигающий, полунедоверчивый взгляд. «Ты серьёзно?»

Она пожала плечами. «Как я и сказала: малышка спит».

«Но как ты хочешь это всё закончить?»


«Запомни это на потом, я думаю».

Однако, проехав три мили после остановки для отдыха, малышка проснулась и пожаловалась, что ей нужно в туалет. Ей сказали, что через полчаса будет ещё один туалет, но она ответила, что не может так долго ждать. Поэтому Паркер съехал на следующем съезде, развернулся и направился обратно к той остановке, которую они только что проехали. Меган отвела малышку в туалет, Паркер воспользовался случаем сам, и когда семья воссоединилась у машины, родители обменялись взглядами, которые говорили о многом.

Прости, дорогая.

Не извиняйся. Будут и другие разы.

Это обещание.

Весна

Девочка была в замешательстве. Она узнала (где-то… как семилетние дети это усвоили?), что у родителей есть что-то вроде «годовщины», что похоже на день рождения, потому что это происходит каждый год. Но она также знала, что это не обряд бракосочетания — он происходит осенью. Так для чего же тогда годовщина? «Сегодня годовщина того дня, когда мы с твоим папой стали парой», — ответила Меган, попутно демонстрируя правильную грамматику.

Девочка подумала, не тогда ли они начали любить друг друга.

«Вполне верно», — сказал Паркер, улыбаясь.

Это удовлетворило девочку, за исключением того, что ей хотелось знать, почему мама и папа оставляют её с дедушкой и бабушкой.

«Потому что нам иногда нужно побыть наедине», — сказал Паркер. «Чтобы потом поспать».

Меган с трудом сдержала смех — это только породило бы ещё больше вопросов…

Падение

«Столько всего мы можем сделать».

«Столько всего мы уже сделали».

«И мы вместе. Мы совершали ошибки, но мы вместе».

«Это прекрасно».

«Всегда было так, даже в печали и гневе».

«Верно».

«Ещё один год…»

«По крайней мере, ещё один. По крайней мере, один год.»

«Я тебя очень люблю.»

«Так же, как и тебя.»

###

Вот и всё, друзья. Это конец.

Конечно, я уже говорила об этом раньше, когда объявляла, что третья книга — это конец, потому что я исчерпала все возможности для развития сюжета о студентах и ​​потому что хотела закончить задолго до того, как качество снизится. Но даже когда я опубликовала последнюю главу «Соседей по дому», я думала: а как бы мне сделать «четвёртый сезон»? А потом эта идея перевернулась в моей голове и превратилась в «Четыре сезона», и я решила, что серия с ограниченным тиражом, по одной главе на сезон, будет интересной. А потом я подумала о том, как я хочу закончить «Лето, и Пиин легко», и после этого мне нужно было написать её и снова подвергнуть этих двух любимых нами ребят испытаниям. Мне нужен был источник напряжения, и я никогда раньше не использовала саму тему сексуальных извращений как конфликт в истории о Меган и Паркере, поэтому я решила поэкспериментировать.

И, проведя с ними через все испытания, я решила, что должна показать, как они решают проблемы в своих отношениях и принимают на себя настоящие обязательства друг перед другом. Это позволило мне растянуть сюжет на несколько сезонов в этом последнем сегменте, показав, что это работает.

Но должна сказать, хотя я очень довольна этой историей, которую рассказывала на протяжении многих лет, я все еще считаю «Соседей по дому» лучшей частью. Так что мои опасения по поводу снижения эффективности оказались верны. Мне нужно окончательно завершить эту сагу. Я точно не скажу «больше никаких Меган и Паркера». Но я скажу, что любые будущие истории будут одноразовыми, втиснутыми тут и там между уже имеющимися главами, и это должны быть особенно качественные идеи для историй или сценариев, а не просто «О, я хочу снова увидеть Меган в отчаянии».


(К тому же мне действительно нужно начать писать больше рассказов не на омо-тематику!)

Спасибо всем, кто следил за этой историей. Спасибо за вашу любовь к Меган и Паркеру как к персонажам, а не просто как к порнографии. Спасибо за поддержку и отзывы. Мне было очень приятно рассказывать вам эти истории, и я чувствую себя счастливым, что смог довести их до конца.

Всем пока.

*014*2023-10-23 03:29

{{21.10.2023 в 11:03 warham1995 сказал:

Мне кажется забавным, что вместо того, чтобы дать малышке имя, вы назвали её девочкой.

}}

Да, это было своего рода решение в последнюю минуту. Я вдруг подумал, что Меган — это та мама, которая не стала бы выкладывать фотографии своего ребёнка в социальные сети, а потом я просто довел это до отсутствия имени и диалогов.


{{22.10.2023 в 2:58, ola93 сказала:

(хотя должна признать, что в некоторых моментах ты чуть не довела меня до слез).

}}

Ооо, миссия выполнена! Но когда...? Теперь мне любопытно, что же заставило тебя прослезиться.

{{22.10.2023 в 2:58, ola93 сказала:

Теперь этот момент задевает меня сильнее. Я очень надеюсь, что мы когда-нибудь прочитаем что-нибудь еще от тебя, будь то о Меган и Паркере, их друге, их дочери, Бри и Тэме или о ком-то еще.

}}

Определенно не о дочери, это было бы странно. Может быть, о Бри или Зефире. Но мне действительно нужно писать не-омо-тематические произведения, если я когда-нибудь захочу построить карьеру писателя, не связанную с омо-тематикой!

*018*2023-10-25 03:27

{{22.10.2023 в 20:36 warham1995 сказал:

Кстати, о Зефире, мы получим продолжение «Пи Пи Сигма» после того, как ты закончишь писать не-омо истории?

}}

Я никогда не «закончу» с не-омо литературой. С другой стороны, я могу гарантировать, что в какой-то момент моей жизни я буду чувствовать себя одновременно творческим и возбужденным... и когда этот день настанет, «Пи Пи Сигма Сигма» будет следующей в моем списке омо.

{{23.10.2023 в 8:52 Flush сказал:

Это настолько приятно, что я даже не злюсь, что это закончилось, и что тебе никогда не следует снова начинать писать о Меган и Паркере.


Хотя за последние 20 лет в интернете появилось много потрясающих фанфиков на тему омораши… Это нечто совершенно новое. Это не просто история об омораши, это великая литература.

}}

Вау. Высокая похвала. Спасибо, @Flush

! И я должен признать, я очень горжусь этой сагой, которую написал, и горжусь тем, что сломал стереотипы историй об омораши. Были и другие истории типа «случайная встреча/влюблённость» («Есть ли у тебя что-нибудь, чтобы признаться?»), но я постарался сделать эту историю чем-то большим, чем просто порнография и романтика.

*022*2023-10-30 01:09

{{27.10.2023 в 15:16, Ranpalan сказал:

Weasel, всегда приятно читать твои произведения; Мне кажется, я многое упускаю, не видя ваших историй, не связанных с гомосексуальностью 🙂 Спасибо за этот маленький шедевр, и, кстати, эта последняя часть достаточно отличается от предыдущих, поэтому я рада, что вы её написали. Нам нужно больше людей, пишущих о здоровых (или, по крайней мере, правдоподобно здоровых...) отношениях между гомосексуальными людьми, а не просто о воплощении желаний. Возможно, я перечитаю всё и посмотрю, согласна ли я с вашей оценкой того, какая часть лучше. (Вы случайно не планируете выпустить всё целиком в удобном формате PDF?)

}}

Спасибо! Да, я определённо пыталась показать хорошие отношения. И да, я планирую выпустить PDF-версию в какой-то момент.

{{27.10.2023 в 19:02 Foolishthree сказал:

Да, я захожу на свой любимый порно-фетиш-сайт, чтобы почитать очень добрую историю о двух детях, которые учатся преодолевать созависимость и строить здоровые и взаимоуважительные отношения.

И вернитесь позже, чтобы перечитать это снова, потому что это лучшее, что я прочитал на этой неделе.

}}

С удовольствием выполню вашу просьбу. И спасибо за добрые слова.
