Серия Дженни: Покупки продуктов

Автор: Wet19 [x] (-)

*000*2018-04-27 21:07

Это была пятница. Меган уходила с работы рано по пятницам, а у Дженни было только одно занятие после обеда. Они планировали пойти по магазинам после того, как заберут Кэти из школы, поэтому, когда Меган вышла с работы, она заехала домой, чтобы забрать Дженни, а затем они пошли по улице, чтобы забрать Кэти из школы. По пути в Walmart Меган спросила Кэти о её школьном дне, и они поговорили об опасностях математики в четвёртом классе, а также о высоком балле Кэти на её недавнем тесте по правописанию. Они бродили по магазину, наполняя свои тележки разнообразной едой, которую им предстояло съесть в течение следующей недели или около того, а затем направились к кассе у входа. Мочевой пузырь Кэти был полон, и она застенчиво посмотрела на вывеску туалета недалеко от кассы, но ничего не сказала.

Три девушки пересекли пешеходный переход прямо у дверей и направились по проходу к машине Меган. Как раз перед тем, как они подошли к машине, Кэти заговорила.

«Мама, мне нужно пописить». она сказала.

«Мы только что были в магазине, вы могли бы пойти в…» Меган замолчала, когда её осенило.

— …ты ждал, пока мы пройдём весь путь сюда, в надежде, что я скажу тебе обмочиться в штаны, а? — добавила Меган. Удивлённая Катя промолчала. На лице Кэти отразилось виноватое выражение, подтверждающее подозрения её матери. Меган отвернулась и на секунду попыталась скрыть улыбку, так как была впечатлена хитростью своей 9-летней дочери. На мгновение она замолчала, колеблясь между взвешиванием последствий того, что позволила собой манипулировать таким образом, и обучением дочери, что это неправильно. Наконец она успокоилась и просто сказала «Нет», нажимая кнопку багажника на брелоке. Три девушки погрузили пакеты с продуктами в багажник. Кэти слегка поёжилась, но попыталась скрыть это. Она забеспокоилась, что не сможет удержать его всю дорогу домой, и хотела спросить, можно ли ей сбежать в туалет, но сейчас она была слишком смущена, чтобы что-то сказать.

Когда Меган завела двигатель машины, она объяснила дочери:

«Кэти, какие три правила?» она спросила.

«Во-первых, я могу делать это дома столько, сколько захочу, пока никого нет, во-вторых, я могу делать это в других местах, только если вы скажете, что всё в порядке, и в-третьих, я всегда должен убираться. после себя». Кэти ответила торжественным тоном.

«Правильно. Если бы ты только что спросил меня, можешь ли ты мочиться в штаны, я бы сказал да, даже если бы ты спросил меня в магазине, но ты пытался меня обмануть, не так ли?» — сказала Меган.

«Да». Кэти призналась.

— А теперь будь прямолинеен и спроси меня. — сказала Меган. Катя молчала, немного сбитая с толку. Меган добавила: «Или ты можешь подождать, пока мы не вернёмся домой».

«Мама… эм… можно я помоюсь в штаны?» — смущённо спросила Кэти.

«Да, давай». Меган ответила. Несколько минут машина молчала. Кэти сдерживала бунт подросткового возраста, но вскоре сдалась и написила в штаны на заднем сиденье.

Когда они вернулись домой и припарковались в гараже, Кэти обнаружила, что Меган тоже обмочилась в штаны в машине. Вся задняя сторона шорт Меган промокла, а на кожаном ковшеобразном сиденье водителя растеклась лужа мочи. Точно так же задняя сторона джинсов Кэти чуть выше колен промокла, а на заднем сиденье осталась лужа мочи.

«Ну, теперь я чувствую себя обделённым!» Дженни сказала, когда они встретились у багажника, чтобы нести мешки с продуктами. Дженни отступила на шаг от машины и начала писить в шорты, а Меган и Кэти шли с сумками к двери дома. Дженни хорошо научилась мочиться в штаны, она делала это с подросткового возраста, и у неё не было проблем с мочеиспусканием во время ходьбы. С тёплой мочой, всё ещё струящейся по обеим ногам, она подняла последний пакет из багажника, закрыла крышку и оставила заметный след через бетонный пол гаража в дом. На кухне она остановилась на мгновение, чтобы закончить писить, прежде чем помочь убрать продукты.

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Кэти, её настроение обновилось теперь, когда все они были в мокрых штанах.

«Конечно да!» Дженни сказала с улыбкой.

После того, как продукты были убраны, Меган и Кэти взяли полотенце в гараж, чтобы убрать свой беспорядок в машине. После этого Кэти села за кухонный стол, всё ещё в мокрых джинсах, чтобы сделать домашнее задание, прежде чем идти играть с друзьями. Дженни и Меган смотрели телевизор в гостиной, обе всё ещё были в мокрых шортах.

