OmorashiVille (Ночь с дамами, финал. Часть 4)

Автор: Wildagram [x] (f)

*000*2021-12-14 05:11

Остаются три очень отчаянные девушки, Алисия, Кионна и Сидни. Все три женщины в трусиках, танцуют на горшке, кричат ??в агонии, хватаются за свои промежности и прыгают вверх и вниз. Анна возвращается с миской, полной скомканных тетрадных бумаг.

«Хорошо, дамы. Поскольку вы, девочки, в отчаянии, я решил, что мы выполним только два испытания». Это небольшое облегчение для оставшихся девочек. «А теперь, Вайлдаграм, не мог бы ты взять лист бумаги?» — говорит Анна. Итак, я сделал то, что она просит, и открыл листок бумаги. Там написано: «ЗАНИМАЙТЕСЬ ВЫЗОВОМ ДЖЕК-О В ТЕЧЕНИЕ 10 СЕКУНД».

Все дамы были в шоке. Алисия недоверчиво качает головой, Кионна ругает себя, а Сидни почти плачет. Мария, Джордан и Кэди пожалели их. Почти.

«Удачи с этой сеньоритой!» Джордан издевается.

Алисия сердито плачет, сжимая свою промежность с такой силой, что вены вылезают из рук. Её красные кружевные трусики вот-вот станут историей, она это чувствует, другие тоже это чувствуют.

«НННУ!! Я-Я-Я ЭТОГО НЕ ДЕЛАЮ!!!!» Алисия сердито кричит. Для неё это стыдно. Я стараюсь утешить её, как могу.

«Алисия, я знаю, тебе очень нужно пописить», — почти закричали Кионна и Сидни и тут же схватились за промежности, услышав слово «пописить». Когда я пытался закончить то, что я говорил, Мария внезапно потянула меня назад, когда Алисия схватилась за себя, согнувшись, когда поток мочи выстрелил из неё, как из пушки. Теперь у нас осталось 2.

«Пожалуйста, я только что избавил вас от необходимости мыть обувь», — спокойно сказала мне Мария.

«Я, ммм, спасибо. Ценю это». Я ответил. Но Алисия была поражена. Она ужасно проиграла.

«ААА!»

Алисия теперь расстроенная сидит на кухне с другими исключёнными девушками.

Осталось только 2. Сидней против Кионны. Всё сводится к позе Джека-О.

Обе дамы начинают прыгать вверх и вниз, хватаясь за себя, ходить кругами. Лица кроваво-красные с глубокой концентрацией. Имейте в виду, обе женщины были в трусиках, пытаясь ослабить давление, но безуспешно.

Внезапно Сидни сняла запотевшие очки, откинула потные волосы назад, медленно расставила ноги в широкой стойке и наклонила верхнюю часть тела вперёд, так что её подбородок почти коснулся земли. Пока она это делала, она постоянно ёрзала. Чёрт, она принимала позу Джека-О и одновременно хваталась за промежность. Девочки, включая меня, были в шоке от того, как она делает это с полным мочевым пузырём. Мария и Алисия выглядят впечатлёнными. Анна улыбается так широко, что просто чудо, что у неё не болят щёки.

Сидни, ёрзая, насмехается над Кионной: «Т-ТТТ-К чёрту, миссис Бабушка Трусики!!»

«Т-ты знаешь, что я буду!!» Кионна слабо отвечает, готовясь раздвинуть ноги. Все смотрят, опережая край своих кресел, пока Кионна медленно раздвигает ноги сантиметр за сантиметром, пока мы не слышим капающий звук и громкий плеск, падающий на землю.

«НЕЕЕЕТ!!! ТЫ СЕРЬ¨ЗНО??!! ТЫ, БЛЯДЬ, СЕРЬ¨ЗНО?! Ты не можешь быть серьёзным прямо сейчас!! Я потерял контроль из-за грёбаного ВЫЗОВА ДЖЕКО??!» Кионна кричит, продолжая заливать свои оранжевые бабушкины трусики. Сидни побеждает, поскольку все девушки начинают ей аплодировать. Сидни просто сидит, схватив себя за промежность, скрестив ноги и выглядя взволнованной. Я и Анна поздравляем её.

«ПОЗДРАВЛЯЕМ, ДЕВУШКА!! Ты победила!!» — кричит Анна, подпрыгивая. Но Сидни не понимает, что она выиграла.

«Ты в порядке?? Это был адский конкурс». Я сказал. Все эти дамы заслужили моё уважение и уважение своих сверстников, поскольку Алисия и остальные девушки качают друг друга кулаками.

«Я-я-я выиграл???» — слабо говорит Сидни, внезапно писая с облегчением на лице. «По крайней мере, я выиграл». Она смеётся.

Через минуту мы слышим многократный громкий стук в дверь, который всех пугает. Я открываю дверь и вижу красивую женщину, прыгающую с ноги на ногу, хватающуюся за промежность со слезами на глазах и спутанными волосами. Она была в деловом костюме с чёрной юбкой-карандаш. До меня дошло, что эта дама была домовладелицей Бонни и Тейлора: Лекси Ривера из Коста-Рики.

«П-ИЗВИНИТЕ!! но могу я воспользоваться вашей в*нной? Я не думаю, что смогу добраться до своего дома…» — спрашивает она.

«Конечно». Я сказал. Я не могу просто сказать нет. Лекси врывается в комнату в стиле Sonic The Hedgehog и бросается к двери в*нной только для того, чтобы завопить: «ЧТО ЗА БЛЯ??!! ПОЧЕМУ ОНА НЕ ОТКРЫВАЕТСЯ??!»

Именно тогда мы все увидели кодовый замок на дверной ручке. Мы все знаем, кто несёт ответственность. Анна. Мы все смотрели на неё с «правда, ты серьёзно?» взглянуть мельком.

«Ой… хе-хе-хе… кодовый замок предназначался для победителя. Но так как Сидни обмочилась, у меня не было возможности добраться до него, ну… я не знаю, как его открыть…»

«ВВВВВХХААА!» Лекси кричит, задирая юбку и топая по земле, держась за розовые трусики-султан. Она полна слёз без остановки, стуча в стену от разочарования.

«Анна, чувак!! О чём, чёрт возьми, ты думал?!» Я сказал.

Сидни с отвращением опускает ладони, Джордан качает головой, скрестив руки на груди, Алисия и Кэди сочувствуют бедной хозяйке.

«Девочка, ты не права. Никто из нас не знает комбинацию, чтобы разблокировать его! Не круто», — говорит Кионна. Не веря собственной глупости Анны.

«Эти замки предназначены для шкафчиков!! Так вот что ты делал в начале конкурса?!» — констатирует Мария, когда из-за Лекси вырывается длинная струйка мочи. Тогда она практически ничего не могла сделать, когда поток мочи вырвался из её попы, пропитав её розовые трусики. Когда она, наконец, остановилась, она смотрела на Анну кинжалами.

«Эмм… ДОЛЖЕН ПРОЙТИ ПОКА!!» — кричит Анна, выбегая за дверь, оставив телефон.

Лекси снимает каблуки, опускает юбку и бросается за ней. Её лицо красное от гнева. «ТЫ МАЛЕНЬКИЙ… ВЕРНИСЬ. СЮДА!!!»

Девочки просто стояли в промокших трусиках и просто смотрели на них. Затем девушки внезапно хватают Марию и кладут Джордану на колени. Это было время порки в качестве наказания за проигрыш первым.

«Что за… о да, я был первым, не так ли?» — сказала Мария, пока каждая женщина по очереди шлёпала её, а Кионна записывала это на телефон Анны и отправляла все видео Бонни.

«Бонни и Тейлор это понравится». Кионна сказала мне.

«Ты собираешься вернуть телефон Анны, верно?» Я попросил. Кионна покачала головой.

«Чёрт возьми, нет. По крайней мере, на пару дней. Цыпочке нужно научиться не позволять своим амораси, таким как амбиции, взять верх над ней. Мы любим девушку, но ей нужно остыть. К тому же у неё всегда есть запасная», — говорит Кионна.

После того, как порка закончилась, все девушки попрощались со мной и пошли домой с новым уважением друг к другу, а я осталась убираться. Теперь я стал новым членом их круга дружбы, и это было потрясающе. Вдалеке я слышу, как Анна кричит: «САМАЯ ЛУЧШАЯ НОЧЬ. КОГДА-ЛИБО!!!» в то время как Лекси всё ещё преследует её по улицам. Пока я звоню Бонни и Тейлору, объясняю всю историю.

Несколько дней спустя я, Бонни и Тейлор смотрели конкурс на моём телевизоре LG Smart TV. Какая сумасшедшая ночь с дамами, но это было потрясающе.

Но одно можно сказать наверняка: по крайней мере, разъярённая хозяйка не надрала мне попу. Бедная Анна.

Конец.

Извините, если это слишком длинно.

