История Линды продолжается

Автор: wettingplay [x] (-)

*000*2011-05-02 04:17

Прошла почти неделя с тех пор, как Линда переехала в Университет, и всё шло прекрасно. Несмотря на то, что это был её первый раз, когда она жила вдали от дома и без мамы, она ела 3 раза в день, нашла свой местный банк, почту и супермаркет, и, самое главное, никаких несчастных случаев (кроме одного ночное недержание мочи, которое в основном было вызвано алкоголем). Она очень гордилась собой за то, что так быстро научилась быть независимой. Это было субботнее утро, и Линда собиралась пойти в супермаркет, чтобы купить продукты на неделю. Линду разбудил тёплый солнечный свет, заливший её комнату. Это был прекрасный день, и она воспользовалась моментом, чтобы погреться на солнышке, прежде чем встать, чтобы облегчить мочевой пузырь.

Линда встала с кровати и встала перед зеркалом в шкафу. На ней были белые хлопчатобумажные трусики и свободная голубая футболка. Она быстро накинула банный халат и направилась к туалету. К её радости, никто не пользовался в*нной, поэтому она села на унитаз и начала опорожняться. Всего через десять секунд после того, как она помочилась, она пришла в ужас от осознания того, что происходит на самом деле.

Линда внезапно проснулась и тут же сжала ноги вместе и впилась рукой в ??промежность. Из неё вытекала очень медленная струйка мочи, и она отчаянно пыталась остановить её.

«Пожалуйста, нет. Только не снова. Пожалуйста», — отчаянно прошептала она про себя.

Когда она изо всех сил пыталась остановить медленно вытекающую из неё струйку, она поняла, что сидит не в луже, которую создала сама.

«Должно быть, я проснулась, как только это началось, ещё есть время», — с надеждой подумала она про себя.

Линда вскочила с кровати и направилась прямо в туалет. Она сжимала свою мочу так сильно, что у неё болели пальцы. Маленькими шажками она направилась в в*нную. Каждый шаг заставлял поток на долю секунды увеличиваться до потока, так как её ноги должны были немного раздвигаться, чтобы она могла идти. Мочевой пузырь Линды отказался. Единственное, что остановило пописить, это то, что она яростно сжала пальцы. Одинокие капли мочи стекали по внутренней стороне её бёдер, а штаны становились всё более и более влажными. Она взяла свободную руку и потянулась к дверной ручке.

Заблокировано! «Дерьмо», — прошептала Линда вслух. Она услышала звук душа и поняла, что им, должно быть, пользовался сосед по квартире.

— Кто это? — спросил мягкий женский голос из в*нной. Это была Элисон, одна из соседок Линды по квартире.

Линда не могла ответить. Она застыла на месте, держась изо всех сил. Она не могла сдержать вздохов и визгов, пытаясь удержаться. Медленная струйка продолжала течь, пропитывая её трусики и стекая по ногам.

«Я не буду второй», крикнула Элисон изнутри, выключая душ. «Мне только нужно надеть полотенце».

Дверь в в*нную открылась, и то, что Элисон увидела, заставило её на мгновение замереть в шоке. Линда согнулась, правая рука яростно сжимала пах, а левая рука опиралась на колено для поддержки. Её лицо было ярко-красным, а глаза слезились. Одинокая слеза скатилась по её правой щеке, и она стиснула зубы. Футболка была очень свободна, и Элисон было холодно видеть дерзкие маленькие груди Линды под топом. Элисон вышла из своего потрясённого состояния и быстро ушла с дороги Линды.

«Мне очень жаль. Я не знала, что тебе нужно идти», — извиняющимся тоном сказала Элисон.

Линда прыгнула на унитаз, и как только она начала снимать штаны, моча хлынула вовсю, затопляя их, пока они снимались. Линда села на унитаз, её моча плескалась в унитаз, и осмотрела свои штаны. Они промокли. С тем же успехом она могла их вообще не снимать. Она взяла немного туалетной бумаги и начала вытирать ноги, откуда текла моча. Потом её начало одолевать смущение.

«О Боже, мой сосед по дому в следующем году только что видел, как я обмочился»

«Она, наверное, расскажет всем»

«Даже если она этого не сделает, все увидят меня в мокрых штанах, когда я выйду из туалета».

«И я закапал свою мочу по всему коридору».

На этом этапе Линда думала о своей маме и хотела, чтобы она была рядом и заботилась о ней.

Когда Линда перестала писить, она решила вернуться в свою комнату. Она не могла стоять лицом к лицу с другими и думала, что в качестве временного решения она переоденется и отправится за покупками. По крайней мере, это немного отсрочит неизбежное. Возле туалета она заметила, что её мочу вытерли. Она побежала в свою комнату и сняла мокрые штаны, бросив их на пол. Взглянув на её кровать, я увидел маленькое мокрое пятнышко размером не больше яблока. Линда подошла к прикроватной тумбочке и взяла влажные салфетки. Она использовала их, чтобы немного привести себя в порядок, затем сняла ночную футболку и бросила её на пол. Она подошла к своему гардеробу и выбрала свой любимый розовый спортивный костюм. Это выглядело не очень красиво, не подчёркивало её фигуру и делало её немного пухлой, но было удобно, и это всё, что заботило Линду в тот момент. Она достала спортивный костюм и повесила его на дверь, а затем направилась к комоду за бельём.

Линда надевала чистые штаны, когда в её дверь постучали.

— Линда, ты в порядке? Обеспокоенный голос Элисон спросил: «Мне очень жаль. Могу я войти?»

Линда была в ужасе. Последнее, чего она хотела, — это встретиться лицом к лицу с человеком, перед которым она только что обмочилась.

«Секундочку», — застенчиво крикнула Линда, быстро одеваясь.

Она открыла дверь и впустила Элисон.

Когда Элисон вошла в комнату, она огляделась. Мокрые штаны Линды упали на пол прямо перед ней. Она посмотрела налево на кровать Линды и увидела мокрое пятно, затем повернулась направо к Линде.

«Мне так жаль. Я не знал, что тебе так сильно нужно было пописить». Её лицо было искажено чувством вины, и Линда могла сказать, что Элисон искренне расстроена случившимся. Это сделало Линду немного счастливее, но поток эмоций заставил её глаза затуманиться.

«Теперь я большая девочка. Я должна быть храброй», — подумала Линда, сдерживая слёзы.

«Всё в порядке. Мне очень жаль». Линде едва не удалось протолкнуть слова мимо её губ.

После долгого молчания Элисон наклонилась и подняла мокрые штаны Линды.

«Я постираю твои вещи для тебя», — воскликнула она, направляясь к кровати за мокрыми простынями.

«Нет, тебе не нужно этого делать», — ответила Линда.

«Я настаиваю. Это была моя вина, что я так долго тянул. Мне ТАК жаль». Элисон собрала простыни и штаны и направилась к двери. Она повернулась к Линде и сказала;

«В следующий раз, когда тебе понадобится пописить, а я буду там, просто постучи, и я сразу впущу тебя, хорошо!?»

Выходя из комнаты, Элисон в последний раз повернулась к Линде и сказала:

«Мне так жаль. По крайней мере, ты сходи туда, прежде чем обмочиться, а».

Линда улыбнулась.

Линда была очень рада этому последнему заявлению. Она не обмочилась. У неё был экстренный случай, она чуть не обмочилась, немного подтекала в штаны, но в итоге она продержалась, пока не дошла до туалета, совсем как взрослая. С этой радостной мыслью Линда собрала вещи и направилась в супермаркет.

*004*2011-05-03 00:06

{{:

Пока мы ждём на мокрой ноте, я рад, что есть такие писатели, как вы, чтобы сделать ожидание менее Бирмингемским. Продолжайте в том же духе! О, и не могли бы вы добавить больше подробностей о её мочеиспускании? Как цвет, запах, окрашивал ли он всё, к чему прикасался. Просто идея помочь

}}

Cheerz, мне всегда интересно услышать предложения, и я постараюсь включить ваши идеи в следующую главу. Я действительно просто придумываю это на ходу, так что дайте мне несколько дней, чтобы подумать, куда Линда может двигаться дальше. Если у вас есть идеи, просто дайте мне знать.

