Лондонское метро

Автор: Wet5722 [x] (f)

*000*2012-09-23 18:20

Привет, вот ещё одна история, надеюсь вам понравится :)

Лондонское метро

Одна из самых захватывающих вещей в Лондоне, и если говорить не от человека, родившегося и выросшего там, а от человека, приехавшего в город в поисках прибыльной работы, — это путешествие на метро. Не так, как ваши повседневные поездки на работу, а в неторопливую поездку поздно вечером, уделяя время наблюдению за множеством людей, едущих в метро.

Во время одной из таких ночных экскурсий я впервые обмочил себя во время поездки на поезде. Я сел на Северную линию в Кингс-Кроссе, направлявшуюся в Эджвар, и устроился на свой обычный вечер, наблюдая за людьми. Однако через некоторое время я понял, что выпил изрядное количество воды, и мне нужно было выпустить её довольно быстро.

Я не планировал обмочиться в тот вечер и, следовательно, не был готов. На мне всё ещё была моя рабочая одежда, элегантный костюм с синей юбкой, который, как я знала по предыдущему опыту, будет очень тёмным, и будет очевидно, что я сделал. Со временем я стал больше осознавать свою потребность в моче, и моё настроение стало более безрассудным. В любом случае я был один в своей части вагона, так что моя храбрость набралась сил.

Срочность росла, и я сжала бёдра, чтобы сдержать её. Я обнаружил, что перемещение из стороны в сторону на моём сиденье также немного помогло. Прошла ещё одна остановка, когда я решил, что пора.

Я медленно расслабилась и выпустила крошечную струю мочи себе в трусики. Он быстро впитался в хлопковый материал и не почувствовал, что попал на мою юбку. Однако нежное тёплое ощущение в промежности заставило меня хотеть сделать больше. Я оглядел вагон, но он был по-прежнему пуст. Я беспокоился о том, что может случиться, если кто-то сядет на следующей остановке, но отбросил эту мысль на задний план.

Я ждал столько, сколько мог, но в конце концов давление стало слишком большим. Со вздохом я отпустила и начала с силой мочиться в трусики. Прилив тепла, растёкшийся по моей промежности и стекающий между ног, сопровождал шипение, доносившееся из-под юбки. В этот момент было не на что смотреть, хотя мне казалось, что я сижу в маленькой лужице мочи, конечно, на передней части моей юбки ничего не было видно, и она ещё не потекла через край сиденья.

Не желая делать это слишком очевидным, я быстро остановил поток мочи и попытался посмотреть, сколько будет видно. Мои трусики были очень мокрыми, и я была уверена, что на задней части юбки останется красноречивое пятно. Однако было слишком поздно. Было очень легко увидеть, даже издалека (по крайней мере, я так думал), что я обмочился. Даже сиденье, на котором я сидел, к этому времени тоже промокло.

У меня ещё оставалось много мочи, и мне нужно было идти. Я решила, что могу извлечь из этого максимум пользы, так как моя юбка уже промокла. Мои и без того промокшие трусики снова наполнились теплом, и на этот раз я не сдерживалась. Я чувствовал, как лужица растёт у меня между ног, ползёт к краю сиденья, пока не начинает стекать по моим ногам и брызгать на пол. Это было очень приятно и очень озорно.

В конце концов мой мочевой пузырь был пуст, и я откинулся на спинку сиденья с довольной улыбкой. Я подумал, что мне лучше попробовать и посмотреть, как выглядит моя юбка сзади, поэтому я встал, в результате чего вся моча, скопившаяся в моей юбке, выплеснулась на пол. Я, как мог, оглянулся. Задняя часть моей юбки, очевидно, была полностью промокшей, материал был на несколько тонов темнее от молнии до подола.

Мне было интересно, что я буду делать, когда поезд въедет в Голдерс-Грин. В поезд сел только один пассажир, женщина, старше меня на несколько лет. Несмотря на мои мысленные усилия уговорить её сесть в другом месте вагона, Она села почти напротив меня. Когда двери закрылись и поезд снова тронулся, она посмотрела на меня с насмешливым выражением лица.

'Попал в аварию?' — спросила она.

— Ммм, да. Я ответил. Отрицать это, казалось, не имело смысла.

— Это был несчастный случай? — спросила она, на этот раз с улыбкой.

После нескольких секунд размышлений я в конце концов пожал плечами и сказал: «Ну, нет, вообще-то» с нервным смехом.

Казалось, это растопило лёд. Она представилась как Дженни и объяснила, что тоже имеет склонность мочиться, особенно в общественных местах. На самом деле она планировала обмочиться в том самом поезде, и поэтому у неё был очень полный мочевой пузырь. Я не удивился, когда меня пригласили посмотреть.

На Дженни было тёмно-серое свободное платье под длинным пальто. Она сняла пальто и устроилась поудобнее на сиденье, а я выжидательно смотрел на неё. Она немного приподняла подол платья и села, слегка расставив ноги. Я мог видеть её красные трусики. Через несколько секунд она слегка вздохнула и улыбнулась той же довольной улыбкой, что и я несколько минут назад.

У неё между ног появилось маленькое тёмное пятнышко, которое быстро росло. Грохот поезда заглушил любые звуки, которые я мог услышать, но я мог совершенно ясно видеть, как красный атлас её трусиков и задняя часть её платья начали блестеть от влаги. Я также мог видеть небольшую лужицу, собирающуюся на сиденье между её ногами. Лужа медленно ползла к краю сиденья и, в конце концов, начала стекать вниз, образуя на полу небольшие ручейки.

Слишком быстро всё закончилось. Дженни встала и повернулась, чтобы я мог видеть её платье. Было тёмное полукруглое пятно, с подола на пол падали редкие капли.

«Думаю, нам лучше выйти на следующей остановке», — сказала Дженни, и я согласился. Мы пошли разными путями, но не раньше, чем обменялись номерами телефонов. Мы просто можем сделать это снова когда-нибудь.

