История: Гнев змеи из Хизер-Хилл

Автор: wether

*000*2025-04-29 16:20

Вот легенда о храбрых женщинах из Хизер-Хилл, которые защищали своё поселение, мочась на нападающих врагов. Благодаря отвару из редкой травы, съеденному накануне вечером, их моча приобрела необычайные свойства...

Раннее Средневековье, 832 год. Среди поросших вереском холмов, в самом сердце обширного леса, расположилось поселение Вересковый Холм. Его частокол, сложенный из дубовых брёвен и укреплённый камнями, уже неделю дрожал под беспощадными атаками Железных Волков – орды воинов, чьи имена шептали со страхом. Каждый день они с рёвом нападали, и хотя поселенцы отражали их, цена была высока. Воины падали, их тела громоздились под стенами, а запасы стрел и копий таяли, как снег на солнце. Ярл Эйнар, вождь с лицом, изборождённым шрамами битвы, смотрел на свой народ с тяжёлым, как свинец, сердцем. Следующий штурм мог стать для них последним.

Вечером, в прокуренном зале, освещённом мерцающим светом факелов, Эйнар созвал военный совет. Тишина сжимала воздух, словно петля. Бьорн, кузнец, с всё ещё кровоточащей рукой, прорычал:

– Завтра они нас раздавят. У нас не хватит людей, чтобы сдержать их.

Из теней, где царила лишь тишина, вышла Астрид, целительница с седыми косами и волчьими глазами.

– У нас есть оружие, которое ты не осмелился использовать, – сказала она, и её голос, хоть и мягкий, но резал, как клинок. – Мы, женщины. И корень гадюки.

Мужчины замерли, их взгляды колебались между недоверием и отчаянием. Астрид продолжала настаивать, её слова падали, словно камни в колодец: отвар из корня гадюки, выпитый сегодня вечером, превратит мочу женщин в яд, который расплавит доспехи врага и превратит грязь под частоколом в коварную трясину.

– Если ты нам доверяешь, мы спасём это поселение, – добавила она. – Но ты должен уступить нам поле.

Эйнар, чья надежда угасала, словно угли в очаге, кивнул.

– Да будет так. Астрид, делай, что должна.

Сбор корня змеи

Корень змеи был тайной леса, известной лишь старейшим целителям. Он рос в тёмных, болотистых низинах, где болота шептали о смерти, а земля была чёрной как смоль. Его змеиные корни, толстые и узловатые, глубоко уходили в землю, а тонкие стебли с копьевидными листьями и пурпурными цветами в сумерках источали металлический запах, привлекая лишь тех, кто знал его силу. Астрид собрала корни несколько дней назад, чувствуя, что судьба поселения висит на волоске.

Сбор был ритуалом, почти священным. В сумерках, когда мир погрузился в серость, Астрид отправилась в лес вместе со своими ученицами Руной и Сигрид. Она несла амулет из волчьего клыка, отгоняющий змей, и кожаные перчатки, поскольку сок корня мог обжечь кожу. Каждая женщина несла небольшую железную лопатку, освящённую жрецом, и корзину, выстланную мхом. Прежде чем начать, Астрид преклонила колени, шепча молитву лесным духам:

– Даруй нам силы спасти наш дом.

Она определяла растения по аромату цветов, осторожно откидывая листья, чтобы проверить, созрел ли корень – его серо-коричневая кожура должна была быть треснутой, как змеиная чешуя. Копание было битвой с землёй. Астрид обошла растение, обнажая его кольца, затем выдернула его, бормоча благодарственные слова, чтобы умилостивить духов. Один неверный шаг мог сломать корень, лишив его силы. Собранные корни заворачивали во влажные листья и относили в поселение, где их промывали в ледяной воде и сушили три дня в тенистом сарае, а затем тонко нарезали.

Накануне битвы Астрид сварила корни в глиняных горшках. Воздух в зале наполнился горьким, удушающим ароматом, а напиток бурлил, словно кровь в жилах.

Приготовление и распитие напитка

В ту ночь женщины поселения, от юных дев до обветренных матрон, собрались в зале Астрид. Перед ними стояли чаши с дымящимся, едким напитком, тёмным, как дёготь, и отдающим ядом. Астрид, стоя в кругу, подняла свой кубок.

– Это наша жертва, – сказала она. – Выпейте и не выпивайте до утра. Ваша боль спасёт Хизер Хилл.

Женщины пили, морщась от жжения в горле. Руна, ткачиха со светлыми косами, чуть не задохнулась.

– Как болотная тина! – выдохнула она.

Сигрид, огненноволосая и смелая, проглотила последнюю каплю, чувствуя, как жар разливается по животу.

Настой подействовал быстро: он вызвал жар в животе, лёгкую эйфорию и нарастающее давление в мочевом пузыре. Астрид предупредила:

– Не испражняйтесь, даже если будете умолять. Ваша моча, должно быть, яд гадюки.

Когда женщины расходились по домам, их шаги были тяжёлыми, лица бледными. Они знали, что их ждёт ночь мучений.

Утренние мучения

На рассвете женщины заняли свои места на частоколе, их длинные льняные платья развевались на холодном ветру. Настой из корня гадюки наполнил их мочевые пузыри до предела. Каждая чувствовала, как камень тянет живот, и позывы к мочеиспусканию были невыносимыми. Руна, прижав руки к животу, сжимала складки платья, её лицо исказилось от боли.

– Астрид, я не выдержу! – захныкала она. – Я всегда испражняюсь на рассвете, а сейчас… кажется, я лопну!

– Терпи! – рявкнула Астрид, хотя её собственные руки дрожали, когда она прижимала их к животу. – Орда придёт. Не трать этот дар попусту.

Сигрид, бледная как полотно, сжала себя между ног, скрывая жест под юбкой.

– Боги, почему они медлят? – пробормотала она, подпрыгивая на месте. – Ещё мгновение, и я потёку, как ребёнок!

Другие женщины, от юных девушек до матерей, корчились в агонии. Некоторые стояли на коленях, прижимая руки к животам; другие тихо плакали, борясь с болью. Мужчины на частоколе, видя их страдания, отводили глаза, а Эйнар, стоявший рядом с Астрид, прошептал:

– Если это не поможет, их мучения будут напрасны.

Время тянулось, как вечность, и женщины, потея и дрожа, молили о нападении, которое принесёт облегчение.

Атака и Ярость Змеи

Внезапно земля содрогнулась от грохота барабанов. Железные Волки с рёвом бросились в атаку, их доспехи сверкали на солнце, лестницы поднимались над щитами. Боевые кличи разрывали небо.

– Сейчас! – крик Астрид пронзил грохот.

Женщины, с глазами, горящими яростью и облегчением, хлынули к краю частокола. Они высоко подобрали длинные платья и юбки, присев на корточки с широко расставленными ногами перед ордой. Вид десятков женщин, застывших в позе, столь наглой и чуждой боевым искусствам, ошеломил Железных Волков. Их рёв затих, шаги запнулись, щиты рефлекторно поднялись, хотя они ничего не понимали из того, что увидели. Воины ошеломлённо застыли; одни шептали о колдовстве, другие стояли с отвисшей челюстью. Их вождь, великан в волчьей шкуре, рявкнул, призывая к наступлению, но его голос потонул в нарастающем хаосе.

Прежде чем орда успела прийти в себя, женщины извергли потоки ядовитой мочи. Грязь под частоколом превратилась в скользкую, коварную трясину, и воины, карабкаясь по лестницам, сталкивались с путаницей конечностей и щитов. Их доспехи, поражённые едкой жидкостью, дымились и чернели. Железные нагрудники с треском раскалывались, бронзовые шлемы рассыпались в пыль, мечи ржавели в руках. Воздух был задушен смрадом палёной плоти и ржавчины.

Воины кричали в агонии, когда расплавленный металл обжигал их кожу. Один, получив удар в лицо потоком, завыл, что «боги изрыгают огонь», и бежал, топча своих сородичей. Другие бросали оружие, веря в проклятие; некоторые преклоняли колени, моля о пощаде, уверенные, что столкнулись с демонами. В хаосе они сокрушили друг друга, их ряды разлетелись на куски, словно стекло. Вождь, с расплавленным шлемом и капающим нагрудником на грудь, проклял «ведьм Верескового Холма» и рухнул в грязь, прежде чем его люди оттащили его от себя.

Люди на частоколе, сначала остолбенев, присоединились к битве, бросая камни и стрелы в разбитую орду. К полудню Железные Волки превратились в тень былой мощи, оставив после себя ржавые обломки и лужи грязи.

Легенда о Вересковом Холме

В тот вечер поселение пылало радостью. У костров Эйнар поднял рог с мёдом в честь женщин, спасших Вересковый Холм. Астрид, отпивая напиток, сказала с горькой улыбкой:

– Пусть это будет предостережением: никогда не перечите женщинам, которые несут в себе змеиную ярость.

Сказание о «змеином дожде» разнеслось по лесу, разнесённое выжившими Железными Волками, которые рассказывали о ведьмах и глазах Астрид, горящих зелёным огнём. Корень змеи стал священным, а женщины поселения – его хранительницами. Орда так и не вернулась, а Хезер-Хилл заслужила славу непобедимого места, где даже боги защищают своих дочерей.

Конец.

*002*2025-05-03 03:08

{{5 часов назад, Купидо сказал:

Хорошая история. Лично я люблю истории с элементами фэнтези.

И, кроме того, мне очень нравится мистическая сторона истории.

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось. Кто знает, может быть, когда-нибудь я напишу продолжение...

