Ищу историю, в которой вместо использования запаса маны магия заполняла мочевой пузырь

Автор: Watta Sim

*000*2024-05-26 17:26

Ищу историю Omo, размещённую на этом сайте, в которой главная героиня использовала магию, чтобы сражаться с монстрами(?) в фэнтезийной/средневековой обстановке. Вместо обычного запаса маны, каждый раз, когда она использовала магию, её мочевой пузырь наполнялся. Думаю, она также заполняла её кишечник?

Я думаю, в одной из сцен главная героиня сражалась с чем-то в какой-то канализации или под землёй с несколькими другими персонажами. Я думаю, она даёт одному из персонажей знать, как работает её магия, поскольку она в отчаянии, но ей нужно продолжать сражаться.

Пожалуйста, дайте мне знать, если найдёте её!

$

$

*003*2024-05-27 15:22

{{9 часов назад, orangelion сказал:

Это был этот?

$/64307-jalana-in-the-uromancers-lair-part-1/

$/65508-jalana-in-the-uromancers-lair-part-2/

}}

К сожалению, нет  спасибо, что заглянули!

*005*2024-05-30 04:53

{{26.05.2024 в 17:00 silenceinwords сказал:

Какая классная подсказка, решил попробовать что-нибудь.

К седьмому ходу Му неловко заёрзала в халате, она уже лопалась. Она знала, что будет дальше, и не была уверена, что несокрушимая аура на её сфинктере сделает с таким количеством жидкости, она никогда раньше этого не делала.

Му постучала по своему Подземному морю, чтобы добавить в бассейн, её ноги замёрзли, она не могла пошевелиться из-за страха выпустить поток жидкости в животе.

Она быстро постучала по покрытому снегом острову и вскрикнула, когда внезапный холод распространился из её области ниоткуда.

Она применила Изохронный скипетр, запечатлённый Драматической реверсией, её колени дрожали от предвкушения.

Я использую свой Вулканический остров, чтобы производить красную ману.

Му скривилась и использовала Изохронный Скипетр, чтобы развернуть себя, и Вечнополную Чашу, чтобы добавить огромную волну жидкости в её живот. Она не была уверена, что делала аура, но она чувствовала сырость, и её сфинктер горел. Аура крепко держалась на ней, но давление скользило по краям, и жидкость разбрызгивалась в её мантии.

Она повторила использование Скипетра ещё три раза, каждый раз выплёскивая жидкость на землю, надеясь, что Аджани не заметил.

Му дрожала в голосе и насмехалась над Аджани: «Я могу использовать этот Огненный Шар и вывести тебя из строя на 9 единиц урона»

Аджани рылся в карманах, он что-то задумал. Он крикнул в ответ: «Может, хватит, малышка»

Сфинктер Му горел, она, возможно, защитила себя от повреждений, но чувствовала, как её желудок сжимается в теле из-за всего этого давления, боль была невероятной.

Она снова и снова использовала Скипетр. В этот момент она со всей силой выстреливала жидкостью в землю, она разбрызгивалась и создавала лужу вокруг неё.

Это продолжалось, казалось, несколько минут, пока Аджани готовился.

«Ты писаешь?» — закричала Аджани, и Му выпустила из правой руки самый большой огненный шар, который она когда-либо видела в своей жизни, в то время как жидкость всё ещё лилась из неё, а скипетр всё ещё дико размахивал в её левой руке.

Аджани бросил исцеляющее заклинание, предвосхищая огненный шар. Казалось, это сработало на секунду, и он был окружён белым светом, но затем огненный шар продолжал приближаться, прожигал и поглощал его.

Всё это время жидкость продолжала выходить из неё, и она упала на колени.

После этого Тамиё подбежала к Му, и Му всё ещё тяжело дышала, пока её мочеиспускание наконец замедлилось. Му спросила: «Какого размера был тот огненный шар, который я только что создала?»

Тамиё взволнованно ответила: «Ты победила его огненным шаром с уроном в 102 единицы! Через тебя прошло более 100 единиц маны».

Му коротко улыбнулась и рухнула на мокрый пол.

}}

Я не ожидала, что кто-то создаст короткую историю только из моих попыток найти оригинал, но я всё равно ценю это!

$

