Хизер не такой уж счастливый час

Автор: WiiGuy86

*000*2023-09-07 05:07

Хизер с тоской посмотрела на часы в правом нижнем углу экрана компьютера. Недавно окончив второй курс колледжа, 20-летняя девушка получила прекрасную летнюю стажировку в известной местной компании. Ей было всего несколько недель, и ей это очень, искренне понравилось. Большинство её коллег были всего на несколько лет старше её и занимались именно тем, чем она надеялась заниматься после окончания учёбы. Естественно, ей очень хотелось угодить им, поскольку все они были очень успешными молодыми профессионалами в своей области, и она хотела бы превратить эту стажировку в долгосрочную возможность трудоустройства.

Однако в данный момент ей просто хотелось пойти домой. До выходных оставалось всего 45 минут, и это была утомительная неделя, поскольку она действительно набирала скорость и погружалась в работу. Ей больше нечего было делать на сегодня, и она не хотела просить кого-либо о большем. Ей просто хотелось пойти домой, расслабиться и с нетерпением ждать нового начала в понедельник, когда она сможет вернуться после него.

Она рассеянно щёлкала по экрану, перечитывая уже просмотренные электронные письма, пытаясь скоротать время и выглядеть заинтересованной на случай, если кто-нибудь за ней наблюдает. Прошло несколько минут, и, лениво пролистывая электронную таблицу в третий или четвёртый раз, она заметила краем глаза, что приближается одна из её коллег, Моника.

«Привет, Хизер», - сказала она, подходя к своему кабинету. «Мы с остальными членами команды собираемся выпить немного выпить после работы. В баре на той же улице только что открылся новый пивной сад, о котором мы говорили, не желаете ли присоединиться?

Сердце Хизер упало. Ей хотелось бы присоединиться, нет, ей бы хотелось присоединиться, чтобы ещё больше сблизиться со своими коллегами, на которых она так сильно равнялась, но, к сожалению для неё, ей оставалось всего несколько месяцев до своего 21-го дня рождения. Абсолютно бессмысленный закон. Подумала она про себя, чувствуя нарастающее разочарование и разочарование. Несмотря на своё дружелюбное поведение, Хизер считала себя немного неуклюжей и иногда могла не торопиться выходить из своей скорлупы среди людей, несколько бутылок пива наверняка помогли бы в этом.

«Извините», — ответила она, — «мне… на самом деле ещё нет 21, я только что закончила второй год обучения».

«О», Моника, казалось, была немного удивлена. «Ну… мы ходим туда постоянно… и они обычно не начинают проверять документы до поздней ночи…»

Обе женщины озорно улыбнулись друг другу. Хизер, как правило, была стойким последователем правил, но, как это по сути является традицией американской университетской культуры, она, очевидно, принимала участие в изрядной доле употребления алкоголя несовершеннолетними.

«Знаешь… я всегда забываю своё удостоверение… может, стоит попробовать», — сказала Хизер, улыбаясь.

Остальные 30 минут дня пролетели намного быстрее. Чтобы скоротать время, Хизер отправилась в в*нную и, опорожнив мочевой пузырь, некоторое время наряжалась перед зеркалом. Она чувствовала нервное возбуждение: с одной стороны, она собиралась попытаться сделать что-то нагло противозаконное, но с другой стороны, она была очень взволнована перспективой впервые легально выпить, и, конечно же, она была не менее взволнована возможностью выйти на улицу. со своими коллегами. Отчасти ей хотелось одеться получше, но она наверняка отлично впис*лась бы в свой повседневный летний пятничный наряд. Пара обтягивающих джинсов и милая белая блузка, едва прикрывающая её живот.

Её сердце забилось немного быстрее, когда день закончился, и она встретилась со своими коллегами у лифта. Все они непринуждённо болтали о работе и планах на выходные, спускаясь на первый этаж, на улицу и в пивной сад. Как и предсказывала Моника, они без проблем вошли и сели за стол, а затем направились в бар, чтобы выпить первую порцию напитков.

Волнение её первого счастливого часа дало Хизер много энергии, и время, казалось, пролетело незаметно, поскольку она всё больше кайфовала и наконец смогла открыться и по-настоящему сблизиться со своими коллегами, как она так отчаянно хотела. Прежде чем она успела это осознать, прошло полтора часа, она уже почти допила второе пиво и задумалась о том, что же ей взять дальше. В разговоре наступило небольшое затишье, и она допила остаток напитка, прежде чем объявить людям, с которыми разговаривала, что собирается пойти и взять ещё в баре. Моника быстро вызвалась пойти с ней.

Пока она стояла, она осознала кое-что ещё: пиво начало догонять её, и она почувствовала весьма заметную потребность в туалете. Кажется, сейчас самое время позаботиться об этом.

«Где здесь в*нные комнаты?» – спросила Хизер Монику, когда они отошли от стола на несколько шагов.

«О», Моника ответила: «Тебе придётся пойти через дорогу в бар, я могу показать тебе, прежде чем мы возьмём напитки, на самом деле мне тоже нужно пойти».

Женщины болтали, выйдя из пивного сада и направляясь через дорогу к бару. На самом деле это было довольно престижное место, заполненное другими элегантно одетыми молодыми профессионалами, разбросанными по нескольким столикам. Хизер последовала за Моникой через бар к большой неоновой вывеске «Женщины», висевшей сзади. В в*нной было довольно пусто, и в разговоре наступила понятная пауза, когда каждая из женщин заняла свои места. Хизер была весьма удивлена тем, как сильно ей действительно нужно было в туалет, и почувствовала себя по-настоящему отдохнувшей, когда они возобновили разговор и направились обратно в сад. Она также была рада приятно провести время с Моникой, с кем-то, кого она хотела узнать немного лучше. Когда они возвращались в сад, она узнала, что Моника живёт недалеко от неё и что они поедут домой на одном поезде, поэтому они согласились поехать вместе в конце ночи.

После короткой остановки в баре Хизер вернулась за стол, чувствуя себя очень счастливой и расслабленной, выпивая третий напиток, а затем и четвёртый. Прошло ещё 90 минут, и Хизер начала чувствовать себя немного пьяной. Несколько её коллег попрощались, а Моника и пара парней объявили, что заглянут внутрь, чтобы немного отдохнуть в туалете, прежде чем завершить последний раунд и отправиться в путь. Хизер встала, с радостью согласившись присоединиться к ним. Она уже некоторое время чувствовала возвращение давления в мочевом пузыре и ждала хорошей возможности уйти.

Когда она встала, стало немного хуже, это определённо подходящее время для перерыва. Она продолжала болтать с группой, пока они переходили улицу и заходили в бар, но Моника быстро прервала её, как только они вошли. «Ой… похоже, они сейчас проверяют документы…»

И действительно, прямо перед входом стоял вышибала, который регистрировал только что прибывшую пару, поочерёдно освещая их удостоверения личности фонариком и раздавая им бумажные браслеты.

Хизер мгновенно покраснела, когда все в группе неловко посмотрели на неё. — Я, ммм… всё в порядке… Я просто вернусь к столу.

Возникла неловкая пауза, а затем вышибала закончил с парой и выжидающе посмотрел на их группу, не желая создавать никаких проблем. Хизер тихо повернулась и отошла обратно к столу, пытаясь подавить своё беспокойство по поводу ситуации. С ней всё будет в порядке, ей нужно идти, но они скоро закончат, а затем поездка домой на поезде займёт всего 25-30 минут, и через час она будет в собственном туалете.

Те, кому разрешили войти, вскоре вернулись, и разговор возобновился, но Моника тихо наклонилась к Хизер: «С тобой всё в порядке? Мне очень жаль, я совершенно потерял счёт времени»

«Я в порядке», — быстро ответила она, на самом деле не желая вдаваться в разговор о полном мочевом пузыре со своим крутым старшим коллегой. «Я просто собирался пойти с нами, я могу подождать».

Примерно через 20 минут Хизер начала чувствовать себя немного протрезвевшей из-за сильного давления в мочевом пузыре. Одна из других женщин, Линди, была в центре какой-то длинной истории о своей старой работе, и Хизер изо всех сил пыталась сосредоточиться, глядя через плечо на вход в бар, фантазируя о женской комнате внутри. Надеясь, что никто не заметит, как её колени быстро столкнулись под столом, она оглянулась: все оставшиеся стаканы были почти пусты, наверняка они в любой момент будут набраны, чтобы она могла, наконец, помчаться прямо домой, чтобы попис*ть. Она допила последний глоток пива, надеясь, что это заставит Линди ускорить процесс.

Гудение Линди показалось Хизер вечностью, хотя прошло всего несколько минут. Ей пришлось так сильно понервничать, что она почти зависла над сиденьем. Линди всё ешё говорила, но ничего не слышала. Ей придётся пойти и посмотреть, впустит ли вышибала её в бар только для того, чтобы сходить в туалет, прокручивая в голове, как она планирует объяснить, что потеряла удостоверение личности и что она будет быстро входить и выходить. . Она как раз собиралась с духом, чтобы прервать Линди, когда, наконец, во время короткого перерыва в «разговоре», Моника вмешалась: «Эй, Хизер, я думаю, мне пора отправляться, ты всё ешё хочешь сесть на поезд вместе?» ?»

«О, да!» — воскликнула она, тут же вставая. Она поспешно попрощалась с Линди, быстро собрала свои вещи и пошла за Моникой к входу в сад, прокручивая в голове, как она собиралась небрежно сказать ей, что собирается попытать счастья с вышибалой перед поездкой. дом.

«Ой, я почти забыла, — сказала Моника, — мне нужно закрыть вкладку, одну секунду».

Как только Моника повернулась и пошла к бару, Хизер заставила себя остановиться и крепко закинула одну ногу на другую, наклонившись вперёд в абсолютной агонии. Она с завистью наблюдала, как Моника подошла к бару и терпеливо ждала, пока бармен ей поможет, совершенно расслабленная и беззаботная. Теперь это становилось настоящей чрезвычайной ситуацией, если она не могла убедить вышибалу позволить ей попис*ть, она не знала, что собиралась делать, она содрогнулась при мысли о том, что окажется в ловушке в поезде с Моникой, пытаясь скрыть её лопнувший мочевой пузырь.

Вспомнив, что она всё ешё была на публике и что некоторые из её коллег всё ешё были рядом, Хизер расставила ноги и попыталась встать нормально, но тут же на неё напал свирепый поток горячей мочи, который бросился прямо к краю её уретры и заставил её снова наклониться, чтобы не намочиться. В этот момент у неё буквально болел мочевой пузырь, и ей казалось, что её вот-вот вырвет мочой. Она не могла стоять здесь и ждать, ей нужно было действовать прямо сейчас.

Она подошла к Монике как обычно и небрежно объяснила, что собирается зайти и спросить вышибалу, разрешит ли он ей воспользоваться в*нной, пока она ждёт, и что они могут встретиться там за дверью, Моника. согласилась, и Хизер не теряла времени.

Она бросилась через улицу и в здание, и снова вышибала проверял документы у небольшой группы людей, которые только что вошли. Хизер быстро подошла и встала позади них, стараясь не паниковать и не танцевать, поскольку процесс длился мучительно долго, тревожно сглатывая и дыша через нос, поскольку она не могла не переминаться с одной ноги на другую. Её уретра дёргается в ожидании освобождения. Наконец, вышибала вернула удостоверение человеку, стоявшему перед ней, и она шагнула вперёд, пытаясь собраться с силами, пока он выжидающе смотрел вверх. «Удостоверение личности, пожалуйста»

«Ну… эээ, на самом деле, я потерял своё удостоверение личности несколько дней назад и жду, чтобы получить новое по почте, я был в саду, я был здесь раньше…. Я просто захожу в туалет».

«Извините, мисс, мы проверяем все документы до конца ночи»

Он посмотрел мимо неё, когда другая группа вошла в бар и выстроилась в очередь позади неё, но стук в животе заставил её упорствовать.

«На самом деле я просто иду домой, и мне бы очень хотелось сходить в в*нную, прежде чем уйти…»

«СКУЧАТЬ! Мне жаль, что мы не…

«ПОЖАЛУЙСТА!» - почти закричала она, её лицо покраснело как свёкла. - Пожалуйста, не делайте этого со мной, я, гм, я правда не могу дождаться... Я буду приходить и уходить, клянусь, вы можете попросить кого-нибудь сопровождать. мне-»

«Мисс, я говорю вам, я не могу вас впустить, если вы хотите стоять в стороне, я позову менеджера, чтобы он пришёл поговорить с вами, но это может занять некоторое время, и они собираются скажу тебе то же самое, что я только что сделал»

Самообладание Хизер начало терять самообладание, когда её мочевой пузырь заревел от мысли, что её здесь отвернут, она могла видеть неоновую вывеску «ДАМЫ» на дальнем конце бара, насмехающуюся над ней, всё в ней говорило ей просто пробежать мимо этого мужчины. и сделать рывок для этого. Сдвинув колени вместе и вытерев налёт, скопившийся на лбу, она приготовилась произнести последнюю просьбу…

«Пожалуйста», - начала она снова, но вышибала встал, возвышаясь над ней. — Мисс, у нас будут проблемы?

Не говоря больше ничего, Хизер сдалась и повернулась, чтобы выбежать из бара, глядя в землю, чтобы не смотреть в глаза группе людей, перед которыми она только что устроила сцену.

Выйдя обратно на улицу, она достала телефон и открыла карту, надеясь найти что-нибудь поблизости, но сейчас было уже восемь вечера, и всё в этом районе было закрыто, за исключением нескольких баров. Слова на её экране размылись, на глазах навернулись слёзы: в таком состоянии она никогда не доберётся до дома, ей нужно что-то делать…

«Эй, готов идти?… ты в порядке?»

«Да», — выдохнула Хизер, подняв голову и увидев приближающуюся к ней Монику. Ноги её свело вместе, на лбу начал скапливаться пот, скрывать это действительно не было особого смысла, поэтому она постаралась как можно профессионально признаться Монике в своей дилемме. «Мне просто очень нужно в туалет… всё это пиво… и они не впустят меня без удостоверения личности…» На лице Моники появилось выражение удивления и беспокойства, когда она, казалось, изо всех сил пыталась решить, как реагировать, поэтому Хизер быстро продолжила, изо всех сил стараясь казаться уверенной и расслабленной. «Хотя всё в порядке, благо мы живём не далеко, я просто подожду, пока вернусь домой».

«Это такая чушь, мне очень жаль, пойдём, и мы будем дома, прежде чем ты это узнаешь»

Пара женщин пошла по улице, одна выглядела очень расслабленной, а другая испытывала какой-то очевидный дискомфорт. Хизер старалась оставаться своей обычно весёлой, но Моника, похоже, поняла, насколько ей плохо, поэтому разговор был сведён к минимуму. минимум, когда они быстро подошли к вокзалу и спустились по лестнице.

Несмотря на ощущение, что её мочевой пузырь буквально вот-вот взорвётся, Хизер нашла ходьбу весьма полезной для уменьшения позывов. Ей просто нужно было заниматься делами каждую минуту. Всего 10 минут езды на поезде и 10 минут ходьбы, и всё будет кончено.

Подойдя к платформе, она поняла, что им придётся дождаться прибытия поезда первым. Обычно оно приходило каждые 10 минут или около того, и, похоже, там было немало людей, так что это не должно было занять много времени. Однако из-за отсутствия движения у Хизер резко возросло желание. Не желая устраивать сцену, она села на скамейку и крепко скрестила ноги, быстро покачивая ими вверх и вниз, наклонившись вперёд. Моника знала, в чём дело, но Хизер сейчас это не волновало. Единственной альтернативой было дико танцевать с мочой на глазах у всех.

Пока она продолжала сидеть, боль начала распространяться из мочевого пузыря по всему телу. Она начала беспокоиться, что может нанести себе серьёзный вред. Она даже не думала, что можно так сильно хотеть в туалет. Внизу всё было совершенно. Её бедная, аккуратно выбритая киска колотилась, умоляя о помощи. Она там так сильно вспотела, что казалось, что она мокрая. Если бы Моника не сидела рядом с ней, она, вероятно, побежала бы обратно вверх по лестнице и просто нашла бы место, где присесть. Она хотела сделать это больше всего на свете. Она ломала голову над тем, что можно сказать, чтобы избежать этого, но ей казалось, что что бы она ни делала, Моника, скорее всего, будет настаивать на том, чтобы пойти с ней.

Она только начинала набираться смелости признаться Монике, что не сможет сесть на этот поезд, что ей нужно выйти наружу и... разобраться с этой ситуацией... когда она услышала вдалеке громкий взрыв, сигнализирующий о приближении поезда. . Она попыталась успокоиться и сосредоточиться. Ещё 10 минут. 10 минут, и она сможет попрощаться с «Моникой» и помчаться в ближайший тёмный переулок, чтобы наконец избавить себя от этой пытки, прежде чем она сделает это в штанах.

Встав, она подверглась нападению мощной волны и была вынуждена согнуться пополам. Теряя контроль над собой, она сдалась и сжала свою измученную киску, как могла, через штаны. К счастью, Моника опередила её, а все остальные были слишком сосредоточены на поезде, чтобы это заметить. Ей отчаянно хотелось расстегнуть джинсы, но её живот выпирал настолько, что рубашка не могла его прикрыть.

В поезде она поспешно заняла свободное место раньше всех, и Моника села рядом с ней. Когда двери закрылись, она действительно начала паниковать и беспокоиться, что совершила ошибку, запервшись здесь. Теперь она задыхалась, дышала так, будто рожала, но старалась держать себя в руках и не привлекать внимание всех в поезде, когда слеза скатилась по её щеке. Однако больше нет фасада, скрывающего что-то от Моники, которая полностью осознаёт, что её бедный стажёр борется со всем, что ей нужно, чтобы не затопить себя в поезде, полном завсегдатаев пятничных вечеринок.

Она успокаивающе кладёт руку на спину Хизер, немного встревоженная тем, что чувствует её холодный пот сквозь рубашку, и пытается её утешить.

— Ещё немного, дорогая, ты почти у цели. Как только мы доберёмся до нашей остановки, мы сможем зайти на заправку прямо рядом со станцией. У них есть общественная в*нная комната, которой вы можете воспользоваться, она несколько раз спасала меня и моих друзей на вечеринках».

Хизер могла только кивнуть, у неё больше не было сил даже ответить. Она представила, как туалет в её квартире просто сидит и ждёт её. Боже, она могла отдать всё, что у неё было, лишь бы просто стоять перед этим прямо сейчас.

Проходит несколько минут, для бедной Хизер они кажутся часами, но каким-то образом она всё ешё держится, вне себя, почти не осознавая, что вообще происходит в остальной части поезда, пока он замедляет ход и останавливается, единственная перед ней. Когда двери открываются, она смотрит на платформу, и больше всего на свете ей хочется просто выбежать и поссать прямо там, её даже не волнует, кто увидит или что кто-то подумает. Сможет ли она действительно продержаться ещё 5 минут до своей станции? Она не уверена. Её задница отрывается от жёсткого пластикового сиденья, которое теперь влажно от её пота. Лицо у неё свекольно-красное. Она уже собирается бежать, когда поезд шипит и двери закрываются. Она поднимает ногу и падает на пятку, прижимаясь к ней своей киской так сильно, как только может. В этот момент её даже не волнует, насколько она очевидна.

Наконец, наконец, поезд снова замедляет ход, приближаясь к своей станции. «Ещё немного», шепчет Моника. Двери открываются, она на ногах, боль жгучая, но у неё туннельное зрение, она бежит по лестнице и поднимается по ней так быстро, как только может, удар каждого шага отражается в её полностью раздутом мочевом пузыре. Выбегая из вокзала, её обдувает тёплый свежий воздух летней ночи. На мгновение, как вкопанная, она видит заправочную станцию, расположенную прямо по соседству.

Рядом с ней появляется Моника, немного запыхавшаяся от бега, чтобы не отставать. «Давай, прямо здесь», — говорит она, — «Я точно знаю, где находится в*нная».

Они входят через автоматические двери, ледяной кондиционер пронзает тело Хизер, когда она следует за Моникой в коридор в задней части станции… как раз вовремя, чтобы увидеть, как две девушки, тоже явно выпивавшие, подходят к одинокой , в*нная комната унисекс. «О нет», — вздыхает Хизер, но уже слишком поздно, первая девушка, которая немного поспешила вперёд, вбегает и хлопает дверью, оставив подругу ждать снаружи.

«Боже мой», — шепчет про себя Хизер, понимая, что может намочить штаны на этой заправке.

Моника берёт на себя инициативу. «Ещё две минуты», — успокаивает она её, подтягивая к двери.

«Мне очень жаль», - говорит она ожидающей девушке. «У моей подруги возникла чрезвычайная ситуация, её не отпустили в баре, в котором мы были, и её не было всю ночь, не могла бы она пойти первой? »

Девушка посмотрела на Монику, а затем на Хизер, установив зрительный контакт и увидев слёзы в глазах явно отчаявшейся девушки, которая согнулась пополам и засунула руку между ног, она сразу же согласилась.

Врываясь в танец «пи-пи», Хизер дико переступала с ноги на ногу, двигаясь кругами, расстёгивала и расстёгивала свои джинсы, позволяя своему обычно плоскому животику вылезти наружу так далеко, что она даже не могла видеть свои трусики. Теперь, держась прямо над нижним бельём, она отступила назад и четвёртая к двери, громко простонав, желая, чтобы она открылась. Она услышала звук смыва в унитазе и внезапно почувствовала онемение, мучительная боль, казалось, отступила, а затем она почувствовала, что её рука намокла. В шоке она отдёрнула руку, затем, поняв, что происходит, заменила её с двойным давлением, проникая пальцами через мокрые трусики в вульву, чтобы вернуть себе контроль.

Каким-то образом сдерживая поток, она посмотрела вниз и, конечно же, заметила заметную тёмную полосу на внутренней стороне правого бедра её выцветших узких джинсов, она действительно намочилась. Она посмотрела на Монику, чей рот был открыт от шока.

Дверь в*нной открылась, и Хизер, спотыкаясь, влетела внутрь, захлопнула её за собой и даже не позаботилась о замке. Она доползла до унитаза, сцепив туда большие пальцы, одним махом сдёрнула с себя джинсы и трусики и полностью рухнула на унитаз, над которым обычно пыталась бы присесть.

Облегчение было оргазмическим, оно не было похоже ни на что, что она когда-либо испытывала, и её моча всё громче гремела в воде внизу. Она хватала ртом воздух, чувствуя, что наконец-то снова может дышать. Она пис*ла больше минуты, прежде чем её струя начала ослабевать, и она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. Её светло-фиолетовые трусики были полностью мокрыми, и, конечно же, внутренняя часть её джинсов тоже, но это не должно быть слишком заметно только по дороге домой.

Закончив свою огромную мочу и натянув штаны обратно, она почувствовала липкое ощущение мокрых трусиков на своей коже, и только когда она начала смывать мочу с рук, она поняла, что ей придётся противостоять трём ожидающим женщины, одна из которых была её коллегой, стояли снаружи и ждали её.

Сделав последний глубокий вдох, она открыла дверь и вышла наружу. Девушка, которую она порезала, быстро вошла в маленькую в*нную мимо неё. Даже не сказав ни слова, она вышла со станции обратно в ночь вместе с Моникой на буксире и остановилась только тогда, когда дошла до угла, откуда можно было продолжить путь домой.

«Эй», — начала Моника, — «Мне очень жаль за сегодняшний вечер, нам следовало подумать о тебе из-за ситуации с туалетом… Мне очень жаль, что тебе пришлось через это пройти, но это может остаться между нами, я никогда не буду упоминать об этом». это всем на работе».

Всё ещё дрожа от облегчения, Хизер изобразила благодарную улыбку, и две женщины дружески обнялись, прежде чем разойтись. Хизер быстро пошла домой, положила одежду в стирку и приняла долгий горячий душ, поблагодарив звёзды за то, что её соседка по комнате уехала на лето, и что только Моника была свидетельницей того, что она пережила, возможно, самую неловкую ситуацию, которую она могла себе представить. .

###

ЭПИЛОГ:

Моника тоже поспешила домой, её трусики тоже были мокрыми, хотя и по совсем другой причине, чем у Хизер.

Она и её парень много лет назад обнаружили общее увлечение лопнувшими мочевыми пузырями, и хотя она наверняка сдержит обещание, данное Хизер, никогда никому не рассказывать на работе, ей не терпелось вернуться домой и поделиться всеми интимными подробностями того, что у неё произошло. был свидетелем той ночи с ним. Дразня его член, она пересказывала каждую мучительную подробность тяжёлого положения молодого стажёра, пока он больше не мог сопротивляться тому, чтобы дать ей иное облегчение, которого она так отчаянно жаждала.

*002*08.09.2023 22:43

Спасибо, Флаш, рад, что вам понравилось — обычно я не думаю об окончании, когда начинаю это пис*ть. Я почти всегда думаю, что это будут полноценные концовки «Просто сделал это» или «На корточках снаружи», но в конечном итоге персонаж доходит до такого отчаяния, что я в конечном итоге задаюсь вопросом, практично ли вообще, чтобы они полностью это сделали.

В данном случае я лично представлял себе происшествие с Хизер как довольно незначительное, но заметное, если внимательно присмотреться. Хотя я, конечно, хотел оставить это немного открытым для интерпретации. Я имел в виду несколько концовок, но остановился на этой из-за небольшой двусмысленности.

