Desperation between teaching aids

Author: wether

*000*2025-03-26 09:29

This is another story I've been thinking about for some years, finally finished with some help from AI. Inspired by the real events - indeed I was in a teaching aids store with a female collegue cleaning things up - but her desperation is a fiction. Maybe the real Kate needed to pee too, but was too shy to mention it to me?


Когда я была студенткой, я слегла с ужасным гриппом. Температура, озноб, головная боль — полный комплект. Больше недели я не вставала с кровати, и университетские занятия были последним, о чём я думала. Когда я наконец поправилась и пришла в школу, оказалось, что я попала прямо на контрольную. К счастью, поскольку я пропустила предыдущие занятия, у меня было право пропустить их в тот день. Кейт — невысокая, довольно невзрачная одногруппница с длинными волосами и всегда в больших очках, которую я не очень хорошо знала — была в такой же ситуации. По правде говоря, в группе были и другие девушки посимпатичнее и поживее, поэтому Кейт никогда особо не привлекала моего внимания.

Преподаватель, видя, что никто из нас не сдаёт контрольную, не хотел, чтобы мы сидели без дела.

– У меня для тебя есть задание, — сказал он, указывая на дверь кладовой. — Прибери кладовую с учебными пособиями. Тест займёт два часа, поэтому вас запрут там, чтобы вас не отвлекали, и чтобы вы ничего не взяли, — добавил он с лёгкой улыбкой.

Кладовая оказалась небольшим, загромождённым помещением, которое выглядело так, будто его не убирали годами. Стены были серыми, по углам висела паутина, а единственное окно — маленькое и пыльное — едва пропускало свет. Металлические полки были завалены старыми ЭЛТ-мониторами в пожелтевших корпусах, спутанными кабелями, потрёпанными клавиатурами и кусками компьютерных внутренностей — материнскими платами, блоками питания, жёсткими дисками. В одном углу стояла стопка картонных коробок, из которых торчали странности: пластиковый игрушечный меч со сломанным наконечником, части скелета — вероятно, анатомической модели — и какие-то неопознанные гаджеты с мигающими светодиодами. Под одной стеной стояла маленькая треснувшая раковина, как будто кто-то когда-то пытался её установить, но бросил на полпути. В воздухе пахло пылью и старым пластиком.

– Так как же нам это разделить? – спросила Кейт, осматривая беспорядок.

– А как насчёт того, чтобы ты заняла нижние полки, а я – верхние? – предложила я. – Я выше, так что мне будет проще.

– Ладно, это сработает, – ответила она, пожав плечами. – Но давай начнём с противоположных сторон, ладно? Ты справа, я слева, чтобы мы не врезались друг в друга на полпути.

– Верно подмечено, – усмехнулась я. – Иначе ты можешь помешать мне, пока я буду тащить монитор, и мы оба окажемся на полу.

– Да, лучше не рисковать, – пробормотала она, слабо улыбнувшись.

Мы работали около часа, почти не разговаривая. Говорить было особо не о чем – мы были знакомы только мельком. Я сложил тяжёлые мониторы на верхние полки, пока она разбирала кабели и мелкий хлам внизу. Наконец, когда пыль начала лезть мне в нос, я сказал:

– Ладно, Кейт, давай сделаем перерыв. Я покончил с этой пылью.

– Согласна, – сказала она, отряхивая руки. – Но серьёзно, что здесь произошло, что создало такой беспорядок?

– Может, какой-то научный эксперимент пошёл не так, – пошутил я, схватив пластиковый меч. – Смотри, Кейт, тут, должно быть, учат рубить головы мечом! – Я резко замахнулся им в сторону скелета.

– Перестань, не смеши меня, мне надо в туалет! – Кейт расхохоталась.

– О, это плохие новости, – сказал я, опуская меч. – Туалета тут не найти.

– Да, я вижу, – пробормотала она, оглядываясь. – Двери заперты?

– Я проверю, – сказал я и потянул за ручку. – Да, не шелохнётся. Мы в ловушке.

Примерно через пятнадцать минут Кейт начала ёрзать.

– Придумай что-нибудь, – тихо сказала она, смущённо. – Мне правда нужно идти, а то я скоро обмочусь. – Она сжала бёдра и прижала руки к животу, словно это могло помочь.

– Э-э, не знаю, – ответила я, окидывая взглядом комнату. – Здесь ничего нет. Если только… ты не собираешься писить в окно? – пошутила я, указывая на пыльное стекло.

– Не шути! – отрезала она. – Это не смешно, сейчас будет катастрофа.

– Хм, ладно, давай подумаем, – пробормотала я. – Может, где-то есть бутылка?

– Тебе легко говорить, – вздохнула она. – Ты бы справился, а я? Я бы просто наделала лужу на полу.

– Погоди, посмотри! – сказал я, заметив старую раковину в углу. – А как насчёт этого?

– Но как мне… – начала она, нахмурившись. – Слишком высоко!

– Я возьму стул, – сказала я, вытаскивая ржавый из-под полки. – Вот, этого должно хватить.

Кейт забралась на стул, но он зашатался под ней.

– Вот дерьмо! – взвизгнула она, хватая меня за руку. – Что теперь? Как мне… пописить… пока ты здесь?

– Я развернусь, – сказала я, направляясь к окну. – Посмотрю, какой вид.

– Не смотри… пожалуйста… – прошептала она, и вскоре я услышала шорох её одежды.

– Нет, не получится, – вздохнула она через мгновение. – Я не могу так, боюсь упасть.

Я обернулся – она стояла шатаясь, немного согнувшись, придерживая одной рукой расстёгнутые штаны.

– Я тебя подержу, – предложил я. – Просто высунь свою задницу над раковиной, и всё будет хорошо.

– Мне стыдно, – пробормотала она, краснея. – Боже, я больше не могу сдерживаться, помоги мне!

Я схватила её за плечи, и она спустила штаны и нижнее бельё, наконец, начав писить. Я попыталась отвести взгляд на пыльные коробки, но не смогла не заметить краем глаза.

– Уф, – выдохнула она с облегчением, когда закончила, вставая и застёгивая штаны. – Ты хорошо рассмотрела?

– Нет, э-э, ничего... ну, может, почти ничего, – пробормотала я, чувствуя, как моё лицо вспыхивает. – Но только потому, что я пыталась помочь!

– Хорошо, спасибо, – сказала она с кривой улыбкой. – Но если ты хоть слово об этом кому-нибудь скажешь, я тебя выслежу и ударю этим мечом. Это останется нашей тайной!

– Договорились, тихо, как могила. Я буду молчать, как тот скелет, – пообещал я, подняв руки. – Никто не узнает.

И я сдержал своё слово – по сей день.

