Учитель и мошенник

Автор: wether

*000*2023-06-21 17:25

Учитель и мошенник

Это первая вымышленная история отчаяния, которую я напис*л. Я начал это за месяц или два до блокировки covid. Недавно я узнал, что он почти готов, поэтому решил закончить и опубликовать. Я надеюсь тебе понравится. Извините, если что-то не так с грамматикой, так как английский не является моим основным языком.

История навеяна реальными событиями, но нить отчаяния — вымысел.

###

Был холодный зимний полдень, конец февраля. Я сидел в своём кабинете, немного скучая. Консультационные часы подходят к концу, а студент ещё не пришёл. Мне было интересно, почему. Было несколько студентов, которые не показывали мне свои проекты, и это был последний раз, когда они могли это сделать.

Я взглянул на часы. Последняя минута. Я глубоко вздохнул, а потом услышал какие-то очень быстрые шаги в коридоре. По звуку шагов я подумал, что это женщина. А потом она остановилась и постучала в мою дверь. «Входите», — сказал я, и она вошла. До дедлайна оставалось всего несколько секунд! (Думаю, теперь я должен объяснить правила. Я могу работать со студентами после окончания консультационных часов, но они должны прийти вовремя. Поэтому, если бы она пришла на десять секунд позже, я бы не пригласил её внутрь, и она не попала бы в кредит).

– Добрый день, профессор, – сказала она. – Могу я показать вам мой проект?

– Да, конечно, – ответил я. – Я ждал тебя с наших последних занятий в январе. Почему ты не пришёл раньше? Вам нравится риск?

– Простите, сэр, – ответила она. Она выглядела так, как будто хотела что-то добавить, но не стала.

– Пожалуйста, садитесь и распаковывайте вещи во второй комнате, – сказал я и указал ей на двери. (Мой кабинет в университете невелик, поэтому распаковать студенческие вещи негде. Поэтому для работы со студентами я использую соседнюю лабораторию). Она подошла к двери и потянулась к ручке, но остановилась и заколебалась.

– Простите, сэр, – сказала она тихо, как будто не зная, что сказать, или как будто ей было стыдно спросить. Можно я сначала схожу в туалет?

– Боюсь, что нет, – ответил я.

– Но… – она казалась удивлённой и разочарованной.

- Но что? – спросил я. – Вы знаете правила. Вы пришли как раз перед окончанием консультационных часов, и теперь мы можем работать вместе столько, сколько необходимо. Но если ты уйдёшь сейчас, мои двери уже будут заперты. Надеюсь, вы понимаете, что это значит для вас как для студента.

Она кивнула и пошла во вторую комнату. Она распаковала свои вещи и вернулась, чтобы сказать, что готова.

Я пошёл с ней во вторую комнату, и мы сели за стол, глядя на её ноутбук. Она начала рассказывать о своём проекте. Послушав её, я обнаружил, что температура во второй комнате ниже, чем в моём кабинете, и начало холодать.

– Здесь холодно, – сказал я. – Думаю, нам лучше выпить горячего чая. Не хотите ли?

Она на мгновение заколебалась. Я знал почему. Когда она пришла, ей уже нужно было попис*ть, а времени на презентацию было ещё много. А если бы она выпила чай, ей нужно было бы пис*ть ещё больше, и она ещё быстрее впадала бы в отчаяние. Сможет ли она продержаться так долго? Сможет ли она сосредоточиться на презентации, несмотря на полный мочевой пузырь? Сможет ли она скрыть свою растущую потребность? Но с другой стороны, было так приятно, что предложили горячий напиток. Она замёрзла снаружи, и ей просто этого хотелось. Может быть, если бы у неё было достаточно времени, чтобы сходить в туалет, прежде чем она придёт, она купила бы себе чашку чая в автомате. Но у неё не было достаточно времени, и у неё не было достаточного объёма мочевого пузыря. Она хотела отказаться, но боялась, что мне это не понравится.

- Да, пожалуйста. Это очень мило с твоей стороны, – сказала она.

Я приготовил две чашки чая и поставил их на стол. Я незаметно наблюдал за ней. Она была одета не очень элегантно. На ней была обычная свободная фланелевая рубашка и чёрные джинсы. Определённо не моё любимое женское платье. Издалека она может показаться мужчиной, а не женщиной. Только волосы у неё были уложены по-женски. Она сидела тихо, просматривая свою презентацию на ноутбуке, как будто хотела вспомнить какую-то важную информацию, которую должна была сказать во время презентации. Она ещё не показывала никаких признаков своей потребности. Но я знал, что скоро всё изменится. Может быть, даже раньше, чем она ожидала.

Запах чая сделал комнату намного приятнее, чем раньше. Она продолжила свою презентацию. Она уже опис*ла идею и начала рассказывать о своём решении. На экране появилась диаграмма, и она только сказала «это диаграмма моего решения» и переключилась на следующий слайд. Это привлекло моё внимание.

– Не могли бы вы вернуться к схеме? - Я спросил. Она была немного удивлена этим, но всё равно сделала, как я ей сказал. — Пожалуйста, подробнее опишите фрагменты вашего решения, — добавил я.

— Это блок питания, — сказала она с некоторым замешательством, — это микропроцессор, память, — добавила она, показывая некоторые элементы на схеме.

– А это что? – спросил я, указывая на элемент, о котором она ещё не упомянула.

Она не сказала ни слова.

- Что это? – повторил я, но она снова замолчала.

Я потянулся за чашкой чая и начал медленно пить.

– Ты не знаешь, что это за цепь? – снова спросил я, уже более агрессивным и нетерпеливым голосом.

– Я забыла, извини… – тихо сказала она.

— Не говори мне, что ты забыл — я пошёл в свой кабинет и взял схему, которую я сделал, как свой собственный мастер-проект — Ты видишь? Я сделал эту схему 20 лет назад, но до сих пор помню назначение каждой детали. Вы намного моложе меня, ваша работа намного проще моей, так что я не верю, что вы забыли.

Я посмотрел на неё. Она сидела сгорбившись, положив одну ногу на другую, с ладонями между бёдрами. Было ли это уже признаком отчаяния, или ей было слишком стыдно, что она не может объяснить мне детали своего проекта?

— Хорошо, — сказал я, — если вам нужно больше времени, чтобы напомнить себе, вы можете. У нас полно времени, — я встал, — Пей чай, пока он ещё тёплый. Это заставит вас думать лучше.

Я вернулся в свой кабинет и сел за письменный стол. Действительно, времени у меня было предостаточно. Но я был уверен, что у неё не так много времени. Я читал какое-то электронное письмо, когда она постучала в дверь из второй комнаты и застенчиво посмотрела на меня.

– Простите, профессор, – тихо и мягко сказала она, – можно мне в туалет?

– Нет, – сказал я, продолжая смотреть в монитор своего ПК, – Не раньше, чем ты расскажешь мне о схеме.

– Но я должна, – сказала она ещё тише, – я… Мне нужно… попис*ть… – прошептала она.

Я закончил читать электронные письма, посмотрел на неё и сказал:

– Ваша презентация ещё не закончена. Срывать презентацию из-за того, что тебе нужно в туалет, грубо и очень, я бы сказал, очень непрофессионально. Кроме того, вы плохо подготовились к презентации. Я начинаю думать, что вы не единственный автор проекта. Возможно, вы вовсе не автор проекта. Я прав?

Она не сказала ни слова.

- Я прав? – спросил я ещё раз, уже с большим акцентом. Она посмотрела вниз, как будто на свои туфли. Но ответа по-прежнему не было.

– Вы сами делали проект?

- Нет…. друг немного помог мне… – почти прошептала она после некоторого колебания. Она знала, что уличение в мошенничестве может иметь для неё серьёзные последствия.

— Тебе немного помог друг, — медленно сказал я, — А может, он сделал весь проект, но забыл научить тебя всем тонкостям?

— Нет, я просто…

– Вы знаете, – продолжал я, – какие последствия могут быть для вас, если я сообщу в деканат, что вы пытались смошенничать?

С каждым моим словом она всё больше и больше погружалась в себя. Сказать, что она не стояла прямо, всё равно, что ничего не сказать. Она всё больше и больше сгибалась. Её руки, наконец, оказались между её бёдер.

– Пожалуйста… – прошептала она, – я так нервничаю, мне нужно в туалет… я больше не могу сдерживаться… пожалуйста, отпустите меня в туалет…

– Ты не можешь выйти из комнаты, пока не расскажешь мне об этой схеме.

– Но… если я сейчас не пойду, я обмочусь в штаны… Мне надо пис*ть так, как никогда раньше…

– Ты не можешь пойти в туалет, потому что тебе могут помочь, когда я тебя не увижу.

– Пожалуйста, я вас умоляю… Я скоро помочусь… мой мочевой пузырь настолько полон, что болит…

И тогда у меня появилась идея.

– Расстегни штаны, – сказал я. Она удивлённо посмотрела на меня, но с некоторым колебанием сделала так, как я приказал. – Лежали на столе, – добавил я.

Она села на стол, а потом легла. Я немного поднял её рубашку. У неё был стройный плоский живот. Я начал нежно ласкать её живот. Я думаю, что она была немного расслаблена, но её ноги были крепко сжаты. Я просунул руку ей под штаны и деликатно помассировал нижнюю часть живота. Я ощупал её мочевой пузырь, твёрдый и полный мочи. Когда я впервые коснулся её там, она немного занервничала, но моё прикосновение было нежным, поэтому она расслабилась. Внезапно я сильно надавил на её мочевой пузырь и спросил:

– Кто помогал вам с проектом?

– Пожалуйста, не надо! – закричала она и приподнялась в сидячее положение, её руки тут же оказались между её ног – я чуть не обоссалась… – её руки глубоко зарылись в промежность – пожалуйста, отпустите меня в туалет… Обещаю, я буду хорошей и честный студент… Я снова сделаю проект… Я расскажу вам все подробности, но, пожалуйста, дайте мне попис*ть, иначе я сам помочусь… мне так больно… пожалуйста, не нажимайте снова…

– Но вы взрослая женщина, и вы должны уметь управлять своим телом, – сказал я. – Вы также должны знать, что обман запрещён.

– Я знаю, профессор, но теперь, пожалуйста, отпустите меня… Я больше не могу сдерживаться… Я чуть не писаю в трусики…

Она дрожала, может быть, потому, что так нервничала, может, потому, что её потребность была действительно такой сильной.

– Я не могу отпустить тебя со спущенными штанами, – сказал я, – я не могу пойти с тобой в дамскую комнату, а ты не можешь пойти в мужскую. Вы должны попис*ть здесь.

- Но где? – спросила она с некоторым удивлением, но и с надеждой в голосе.

- В раковине.

– Я не могу, пожалуйста, отпустите меня в туалет…

– Нет. Я уже объяснил тебе, почему тебе нельзя выходить из этой комнаты.

Она всё ещё сидела на столе, плотно сжав ноги и держась руками за киску. Я приблизился к ней вплотную. Она была так беспомощна и беззащитна, что чуть не расплакалась. С одной стороны, мне было жаль её, бедняжку, а с другой стороны, я не мог проявить никакой слабости, и её нужно было наказать за то, что она меня обманула. Я обнял её и поднял.

– Пожалуйста, отпусти меня, – прошептала она, – я чуть не писаю… мне так неловко… мне стыдно, что я изменила… теперь я понимаю, что я сделала… Я разрываюсь… мне нужно попис*ть…

Я усадил её на край раковины. Теперь она полусидела, полустояла, штаны были спущены до середины бёдер, а руки крепко сжимали её киску. Я медленно убрал её руки и немного спустил её дешёвые трусики. Однако её бёдра были прижаты друг к другу так сильно, что промежностная часть трусиков осталась на месте. Я просунул руки под её обнажённые ягодицы и приподнял так, чтобы её киска оказалась над раковиной. Она всё ещё тихо повторяла что-то вроде «Я не могу удержаться… Я не могу удержаться…»

- Пи, - приказал я.

Она смотрела вниз, всё ещё повторяя свою мантру. Я положил палец ей под подбородок и поднял её лицо. Она посмотрела на меня. Я посмотрел ей глубоко в глаза и повторил: Пи! Она по-прежнему говорила: «Я не могу сдержаться…», но затем это изменилось на «Я не могу попис*ть… Я не могу попис*ть…»

А потом это случилось. Я услышал, как капля упала в раковину. И ещё один. И другой. И серия капель. И вот, наконец, дамба открылась, и сильный поток ударил в раковину. Окончательно. Она мочилась. Но с какой силой! Она, должно быть, очень, очень рвалась уйти. По прошествии, казалось, вечности поток замедлился, превратился в струйку и, наконец, остановился. Она закрыла глаза и вздохнула с облегчением.

Я остановился, чтобы обнять её. Она соскользнула с раковины и встала. Она держала раковину руками, словно не желая упасть. Ей было всё равно, что она стояла передо мной, своим учителем, со спущенными трусиками.

- Наденьте трусики, - сказал я. - Застегните трусики, - она сделала, как я сказал.

– А теперь послушай, – добавил я, – я дам тебе второй шанс. Вы сделаете проект ещё раз, но на этот раз вы будете приходить сюда регулярно, чтобы показать свой прогресс. Здесь вы будете строить цепь. Я хочу увидеть, как ты паял цепи. Вы понимаете? Мне нужно быть уверенным, что вы хорошо научились создавать аппаратные проекты самостоятельно.

– Да… – кивнула она, снова глядя вниз.

– Но я не буду сообщать о твоём обмане декану. Это, как и то, что здесь произошло, станет тайной между нами. Понимать? Если ты расскажешь кому-нибудь, что произошло, я скажу декану, что ты мошенник.

Она снова кивнула.

– Теперь можете идти, – сказал я, – увидимся на следующей неделе.

Она медленно собрала свои вещи и подошла к дверям. Она посмотрела на меня, как будто хотела что-то сказать, но сказала только: «Спасибо, до свидания».

— До свидания, — ответил я.

Мне было интересно, о чём она думает. Я уверен, она не знала, что её научат не только строить проект самостоятельно, но и контролировать свой мочевой пузырь и выдерживать крайнее отчаяние. Но это другая история.

*002*2023-06-25 06:35

{{

21.06.2023, 23:38, kleantilles сказал:

Отличный рассказ, очень понравился!

}}

Спасибо!

