Дженни писается на работе

Автор: Wet19 [x] (F)

*000*2017-03-24 20:53

Вот мой первый вымышленный рассказ для вашего удовольствия. Я всегда получаю больше удовольствия от преднамеренного намокания, чем от случайностей.

Дженни — 21-летняя студентка колледжа. Днём она ходит в школу, а вечером работает в последнюю смену в большом универмаге одежды. Её рабочая форма состояла из чёрных брюк, одного из нескольких десятков топов профессионального вида, одобренных магазином, и бирки с её именем. Это было примерно в середине её смены во вторник вечером. Всего в большом универмаге было 3 покупателя. Поскольку вторники были такими медленными, у них обычно работало всего четыре человека: одна девушка работала на прилавке с косметикой, одна следила за вещами наверху, руководитель персонала закрывала кассы, а Дженни следила за первым этажом. По вторникам Дженни тратит большую часть своей смены на пополнение стеллажей в магазине. Примерно в середине смены она стояла в дальнем конце магазина с тележкой с одеждой, которую нужно было повесить на вешалки. Она чувствовала желание помочиться уже около часа. Она посмотрела на вешалки с одеждой в другом конце магазина.

Туалеты были с другой стороны. Она чувствовала себя ленивой и не хотела идти всю дорогу туда, а потом обратно. Она решила, что пойдёт после того, как закончит эту тележку с одеждой и вернётся к её развешиванию. В глубине души она хотела помочиться в штаны, но не хотела признаваться в этом самой себе. По правде говоря, Дженни мочилась в штаны почти каждую ночь либо на стоянке, когда шла к своей машине, либо в машине по дороге домой (если у неё была с собой защита сиденья. Ей не нравилась мысль о том, что её сиденье будет испачкано). и пахнет мочой), или на твёрдом полу квартиры, которую она делила со своей сестрой Энни, когда возвращалась домой. Энни знала о фетише Дженни, когда они были подростками. Хотя Энни это не нравилось, ей было всё равно, если Дженни делала это, пока она убирала за собой и не портила мебель.

После ещё 20 минут развешивания одежды желание Дженни пописить выросло почти до отчаяния. Она снова посмотрела на туалеты и вздохнула, оценивая расстояние. Ей ещё предстояло повесить кучу одежды, а до конца её смены оставалось ещё полтора часа. Она выглянула за стеклянные двери, находившиеся примерно в дюжине метров справа от неё. Небо было тёмно-оранжевым, как и солнце, хотя и вне её поля зрения, но висело чуть ниже горизонта, едва выступая над холмами. Она потеряла концентрацию и расслабилась, когда снова вздохнула. Она поймала себя и сжалась как раз вовремя, чтобы не намочить штаны.

Она почувствовала, как одна капля повисла на секунду, а затем упала в ластовицу её розовых трусиков в стиле бикини. Вот когда это ударило её. На ней были чёрные брюки, и в магазине никого не было. Её сердце начало биться быстро и сильно, а в животе разлилось возбуждение, когда она представила, как тут же выпускает мочевой пузырь из штанов. Её клитор начал покалывать от того, насколько непослушным будет сценарий. Слегка тяжело дыша, она опустила блузку, которую собиралась повесить, и огляделась. Женщина просматривала участок через дорогу от того места, где работала Дженни, чуть более чем в дюжине метров от неё. В остальном вокруг никого не было. Она ещё раз взглянула на туалеты, а затем приняла решение: она собирается помочиться в штаны.

Она поставила ноги вместе, чтобы получить максимальное расхождение, и попыталась расслабиться. Однако теперь она была слишком взволнована и не могла запустить поток. Она попыталась слегка подтолкнуть, но всё равно не смогла. Хотя она, вероятно, могла бы сильно надавить и добиться успеха, она не хотела бы, чтобы это было более естественным и расслабленным. Она снова осмотрелась. Дама сняла с вешалки рубашку и рассматривала её спереди, ощупывая ткань. Дженни решила вернуться к развешиванию одежды, чтобы заняться чем-то другим. Она была в таком отчаянии, что знала, что если она сможет ослабить своё волнение, оно вырвется само собой, и она не будет предпринимать никаких попыток его остановить.

Она повесила ещё 6 кофточек. Теперь она была более расслаблена, но её мысли всё ещё были заняты этим, и, хотя её мочевой пузырь был на грани разрыва, она всё ещё не могла достаточно расслабиться. Её тележка пустела. Ей придётся сделать это в ближайшее время, иначе у неё может не быть другого шанса. Она замедлила развешивание блузок и сосредоточилась на чём-то другом. Она думала об отпуске с сестрой месяц назад, но это не помогло. Для Дженни кульминацией отпуска стало то, что она трижды помочилась в одну и ту же пару шорт, пока они с Энни играли на пляже и посещали прибрежные магазины.

Она пыталась думать о школе, но её проект, который нужно было сдать на следующей неделе, вызывал у неё беспокойство. Наконец она остановилась на видеоиграх. Дженни часто мочилась в штаны, играя в видеоигры, поэтому ей не приходилось делать паузу. Мысли об игре в свою любимую игру помогли ей, наконец, достаточно расслабиться, и небольшая струйка начала капать ей в трусики. Она не пыталась остановить это, и её тело, наконец, поняло, что с мочой всё в порядке, так что оно расслабилось ещё больше, и струйка превратилась в бурный поток.

Она взглянула на даму. Она перебралась на стеллаж поближе к Дженни, но всё ещё была достаточно далеко, чтобы не понимать, что она делает. Дженни посмотрела вниз и увидела, как быстро распространяется блестящая влага. Она слушала громкое шипение, когда изо всех сил мочилась в штаны. Она прикусила губу, когда почувствовала, как горячая моча скапливается вокруг её клитора, прежде чем она потечёт по её ногам. Она писила так много и так быстро, что блёстки распространились более чем на половину её бёдер, а также на икры и лодыжки. Она почувствовала, как тёплая моча поползла вверх по её промежности и вверх по штанам.

Дженни совершенно не обращала на это внимания, но дама подошла к Дженни, чтобы задать ей вопрос о рубашке, однако она поняла, что Дженни «занята», и решила покинуть магазин, ничего не купив вместо этого. Моча заполнила туфли Дженни, как это было почти каждую ночь. Дырки по бокам обуви просачивались, но недостаточно быстро. Чёрные туфли с низким голенищем были переполнены мочой, когда струя Дженни уменьшилась и, наконец, угасла. Она дала толчок и получил ещё один рывок. Она сделала ещё один толчок, но на этот раз ничего. Она была пуста. Дженни стояла в чистом блаженстве, любуясь своими мокрыми от мочи блестящими чёрными брюками, залитыми водой туфлями и удивительно большим мокрым пятном на ковре под ней.

Внезапно её накрыл вихрь эмоций. Первая паника. Она взглянула туда, где только что была дама, и увидела, что её больше нет. Почти лихорадочно она огляделась, но нигде её не увидела. Она не была уверена, радоваться ей или нет. Дальше было смущение. Когда она была на пляже в Калифорнии и мочилась в свои шорты, там её никто не знал, особенно те, с кем она работала. Она сглотнула комок в горле, представив, что может сказать её начальник или коллеги. Потом она почувствовала гнев. Злится на себя. Она посмотрела на устроенный ею беспорядок. Её штаны больше не блестели, но явно промокли. Она злилась на себя за то, что не могла лучше себя контролировать. Затем она глубоко вздохнула и посмотрела на часы. Меньше чем за час до конца её смены никто не узнает.

Она почувствовала облегчение, а затем сильно возбудилась. Теперь она улыбнулась, думая о том, насколько непослушной была ситуация. Её клитор пульсировал, и, бросив быстрый взгляд, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, она прижала единственный палец к своей промежности между ногами на внешней стороне штанов. Ткань дала много мочи, и она капала с её пальца. Она издала тихий непроизвольный стон и тут же почти испытала оргазм. Боясь быть громче, она заставила себя остановиться. Она вытерла мокрый палец о сухое пятно на штанах и нерешительно вернулась к развешиванию одежды. Она впервые отошла от мокрого пятна на ковре и уставилась на него, пока тянула тележку к следующей полке. Пока она шла, она сжала ноги вместе. Это было не так приятно, как прикосновение пальцами, но всё равно доставляло ей огромное удовольствие.

Примерно через 10 минут она закончила развешивать одежду на своей тележке. Она посмотрела на свои штаны. Хотя они всё ещё были мокрыми, это уже не было заметно. Направляясь в заднюю комнату магазина, чтобы вернуть свою тележку, она повернула туда, где обмочилась. Пол всё ещё был мокрым. Мокрое пятно совсем не высохло. Дженни улыбнулась про себя и продолжила назад. Она посмотрела на часы за 20 минут до окончания смены. Ей не терпелось вернуться домой и заняться мастурбацией. Она определённо должна была сделать это снова!

*003*2017-03-26 03:32

В соответствии с просьбой, Дженни и Энни в отпуске:

Дженни и её младшая сестра Энни давно говорили о пляжном отдыхе. К сожалению, они никак не могли согласовать свои графики, так как оба учились в колледже и оба работали. Казалось, что всякий раз, когда у них был перерыв в школе, у кого-то из них не хватало выходных на работе, или они просто не могли позволить себе поездку. Наконец, весной этого года звёзды сошлись, и они смогли заставить его работать, хотя на всю поездку у них было всего три дня.

Согласно картам Google, от их квартиры всего в нескольких кварталах от университета до Лос-Анджелеса можно было доехать за девять с половиной часов. Принимая во внимание перерывы на обед, остановки для заправки и потенциальные пробки в городских районах, они рассчитали, что в общей сложности им потребуется чуть меньше 11 часов. У Энни была машина намного лучше, чем у Дженни, поэтому они решили взять машину Энни. В машине Дженни всё равно были проблемы с кондиционером. Из любезности по отношению к Энни Дженни решила пользоваться туалетом на каждой остановке, но всё равно носила подгузник.

Дженни не мочилась в собственной машине, потому что не хотела, чтобы сиденья пахли мочой, и уж точно не хотела, чтобы это делала её сестра. Во время поездки, которая вместо этого длилась около 10 с половиной часов, Дженни обмочилась в подгузник только один раз. Энни никогда не спрашивала, нужно ли ей в туалет (она предполагала, что Дженни пользуется подгузниками), но Дженни ходила в туалет на каждой остановке и пользовалась туалетом, чтобы не испачкать машину сестры. Она использовала свой подгузник в последний час поездки, когда они застряли в пробке Лос-Анджелеса. Пока Энни корчилась на водительском сиденье, Дженни тихо выпустила около четверти своего мочевого пузыря на пассажирском сиденье (она боялась, что её подгузник протечёт на сиденье). Дженни немного обрадовалась, что у её сестры может случиться авария в штанах, но они добрались до отеля как раз вовремя, и она так быстро, как только могла, доковыляла до уборной вестибюля, пока Дженни регистрировала их.

Дженни флиртовала с милой блондинкой за прилавком. Она хотела освободить мочевой пузырь прямо здесь, но боялась подтекания. Она никого здесь не знала, но её привлекла стройная голубоглазая девушка за прилавком. Хотя она больше никогда не увидит эту девушку после этой поездки, она не хотела позориться перед ней. Бирка с именем, прикреплённая прямо над её красивой грудью с чашкой C рядом с её сочным декольте, гласила «Саманта». У неё была тёплая дружелюбная улыбка, и её голос успокаивал Дженни. Дженни пристально смотрела на свою попу, когда повернулась, чтобы взять ключи от комнаты из шкафа. На ней были чёрные рабочие штаны, очень похожие на те, что Дженни носит на работу. Дженни попыталась представить себе потрясающую попу Саманты, пропитанную мочой, но её фантазия была прервана, когда Саманта обернулась. Дженни покраснела, не зная, поймали её или нет.

Энни вышла из туалета как раз в тот момент, когда Дженни отошла от стойки, и они пошли по коридору в свою комнату. Как только они вошли в свою комнату, они поставили сумки, которые принесли с собой, и Дженни сразу же начала мочиться в подгузник. Её сестра прыгала вверх и вниз: «Мы сделали это! Мы наконец сделали это! Три года попыток спланировать этот отпуск, и мы наконец здесь!» Дженни хотела присоединиться к своей сестре, но была занята наполнением её подгузника, поэтому вместо этого она вскинула руки и закричала «У-у-у!»

Энни прошла мимо Дженни и сказала: «Пойдём за остальным багажом». Дженни повернулась и сделала шаг к двери, но тут же остановилась. Энни открыла дверь, но потом поняла, что Дженни не стоит прямо за ней. Она обернулась и увидела тёмное мокрое пятно на внутренней стороне левой штанины Дженни. На ней были светло-голубые джинсы, а мокрое пятно было всего несколько сантиметров в длину, тем не менее оно было очень заметно. Энни улыбнулась и сказала: «Я возьму сумки, ты просто… наслаждайся этим…» и ушла. Дженни расстроилась из-за того, что оставила сестру, чтобы забрать остальную часть багажа.

В то время как они оба упаковали вещи довольно легко, в чемодане Дженни были дополнительные шорты, брюки и подгузники, и он был немного больше, чем у Энни. Дженни посмотрела на небольшую сумку, которую она несла. В ней были средства гигиены, пижамная рубашка, зарядка для телефона и ноутбук, но не было дополнительных джинсов или трусиков. Всё это было в её чемодане. Она подошла к окну и задёрнула шторы, чтобы выглянуть наружу. Они не могли позволить себе роскошный отель, поэтому сцена была совершенно не впечатляющей. Они были на первом этаже. Прямо перед окном был небольшой куст, потом тротуар и ряд машин. Небо было тёмно-оранжевым над высокими зданиями, окружающими отель. Было почти 21:00. Она чувствовала себя непослушной и слегка смущённой, когда стояла у окна в мокрых штанах и мокром подгузнике. Её клитор начал слабо покалывать.

Затем за ней открылась дверь, и вошла сестра, таща два чемодана на колёсиках, один чуть больше другого. Дженни оставила шторы открытыми и подошла к сестре. «Спасибо, что принесли моё дело!» — сказала она, краснея с полуулыбкой. Энни ответила: «Не упоминай об этом!» и передал Дженни её чемодан. Энни подошла к окну и сказала: «Мне нужна сторона кровати у окна!» Дженни взглянула на кровать размера «queen-size», придвинутую к стене в центре крошечной комнаты, а затем ответила: «Конечно, я возьму сторону возле в*нной». Энни посмотрела на мокрое пятно на джинсах Дженни и возразила: «Не то чтобы ты часто его использовала!» Обе девушки усмехнулись. Дженни покраснела, высунула язык, а затем понесла в в*нную сухие трусики и пижаму, чтобы переодеться.

Энни заставила Дженни пообещать не мочиться в постель, так как они делят её. Дженни согласилась, хотя чувствовала бы себя ужасным человеком, если бы сделала это, не надев наматрасник. Несмотря на то, что ей нравилось мочиться и ей нравилось мочиться в постель, ей не нравилась мысль о том, чтобы спать на чужой моче, и поэтому она не хотела ставить других в такую ситуацию. Однако, когда ей нужно было пописить перед сном и когда она вставала посреди ночи, чтобы пописить, она сидела на унитазе, не стягивая трусиков, и писила через них, затем натягивала пижаму поверх мокрых трусиков.

На следующее утро девушки проснулись примерно в одно и то же время. После того, как Энни приняла душ, она вышла и воспользовалась зеркалом на стене для макияжа, чтобы Дженни могла принять душ. Дженни встала с кровати и тут же выпустила мочевой пузырь. Тёплая моча стекала по обеим штанинам её пижамных штанов и оставляла на ковре две дорожки в уборную. Дженни закрыла и заперла за собой дверь и встала перед зеркалом, чтобы расчесать волосы. Её носки промокли, а тёплая моча скапливалась вокруг её ног на холодном кафельном полу. Когда её поток мочи прекратился, она надавила и начала какать в штаны. Вчера она держала свои какашки весь день, желая попасть сюда как можно быстрее. Это вышло легко, и её трусики очень быстро стали тяжёлыми.

Она слегка хмыкнула, выталкивая последний кусочек. Она обернулась и полюбовалась на большую вонючую выпуклость в зеркале. Она включила душ, чтобы приглушить звуки, затем прислонилась спиной к двери и сунула руки в трусики. Она была очень возбуждена тем, что только что обделала штаны в гостиничном номере. Что ещё хуже, она никогда раньше не мочилась в штаны перед сестрой. Энни не знала, что Дженни это тоже нравилось. Хотя Дженни ненавидела унижения, она думала о реакции Энни, если бы она узнала. Дженни тяжело дышала и изо всех сил пыталась замолчать. Затем она подумала о Саманте, горячей блондинке с голубыми глазами, которая работала за стойкой отеля. Она представила, как Саманта входит в комнату с Дженни и Энни, оставляя их ненадолго наедине.

Она представила, как Саманта снова и снова мочится в штаны и целуется с ней в луже мочи на кровати. Возле в*нной Энни, всё ещё красившаяся, улыбнулась и покачала головой. Дженни не очень умела молчать. Дженни представила, как рука Саманты доставляет ей удовольствие, когда её настиг оргазм. Она громко и неудержимо застонала и рухнула на пол. Какашки, заполнившие её трусики, быстро растеклись во все стороны, когда она приземлилась на свою попу. Это было самое интересное, теперь ей нужно было убраться.

Почти через час Дженни наконец-то привела себя в порядок и привела в порядок в*нную. Она вышла из в*нной в светло-голубом бикини, обтягивающем её идеальную попу. Поверх этого на ней были короткие джинсовые шорты и светло-розовая майка с надписью «РОЗОВЫЙ», напечатанной серебряными буквами. Её светло-голубой топ от бикини был едва виден сквозь ткань, а её декольте с чашечкой C было хорошо видно сверху. Она нашла Энни сидящей в кресле у окна. Шторы были задёрнуты, а шорты расстёгнуты и застёгнуты левой рукой в ??трусиках. Хотя Дженни не могла видеть экран, она знала, что Энни смотрит порно на своём телефоне.

Не прекращая того, что она делала, Энни сказала: «Наконец-то!» когда Дженни сложила свою грязную одежду в мешок для мусора, а затем упаковала её обратно в чемодан. Дженни улыбнулась и сказала: «Ну, теперь я буду ждать тебя!» Энни отложила телефон и начала застёгивать шорты. На Энни тоже были короткие шорты, но они были немного темнее, чем у Дженни. Энни была одета в синюю майку с доской для сёрфинга, не просвечивающую. Хотя грудь Энни была меньше, чем у Дженни (чашки B), Дженни всегда думала, что декольте Энни выглядит лучше, чем её собственное. Она ответила: «Нет, я закончила, когда услышала, как остановился душ». Она встала и сказала: «Ты голоден?» Из её телефона на столе всё ещё доносились сексуальные звуки. Дженни сказала: «Я умираю с голоду! Мой друг сказал, что на пляже есть отличное место, где можно позавтракать буррито». Она вытащила телефон из крошечного кармана и показала Энни это место на картах Google. «Пойдём!» — сказала Энни.

Две сексуальные девушки из колледжа, обе в коротких шортах поверх горячих поп, шли от парковки к променаду. Они свернули за угол и остановились перекусить в буррито. Они насладились буррито, а затем отправились прогуляться по набережной, осматривая магазины. Они хотели уйти в океан, но сейчас были слишком сыты для этого. Были десятки ресторанов и магазинов. Там были люди, которые играли музыку и проделывали фокусы. Они потратили пару часов, просто осматриваясь. Тогда они решили, что пришло время насладиться океаном. Они достали свои полотенца и зонтик из машины и нашли себе место на пляже, чтобы обустроиться. Это было довольно уединённое место на некотором расстоянии от других людей.

Они специально выбрали это место для Дженни. Когда Энни начала раздеваться до бикини, Дженни стояла на песке рядом со своим полотенцем и мочилась в шорты. Она держала ноги вместе, чтобы чувствовать, как вода стекает по её ногам. Она снова слегка возбудилась, так как чувствовала себя очень непослушной, когда мочилась в шорты на открытом воздухе, когда вокруг было много людей. Энни стояла в бикини по другую сторону полотенец и смотрела, как моча стекает по ногам её сестры. Хотя это не имело для неё никакого сексуального подтекста, она находила забавным то, как её сестре это так нравилось, и тем более, когда она дерзнула на это. Как только Дженни закончила, она тоже разделась до бикини, и две девочки несколько часов играли в океане.

Дженни стояла в воде рядом с Энни, которая дико хотела писить. Они наблюдали за приближающейся волной и собирались прыгнуть в неё. Энни посмотрела на слегка танцующую Дженни и пошутила: «Знаешь, ты МОЖЕШЬ пописить в воду». Дженни сказала просто: «Я знаю». Ей снова захотелось помочиться в шорты. Её можно было отпустить в воду. Но это было менее весело для неё. Она и раньше мочилась в бассейне, но это не доставляло ей такого удовольствия, как мочиться в штаны. Энни сказала: «После этой волны мы пойдём полежать на полотенцах и высохнуть, а потом ещё немного погуляем. Я устала играть в воде…» Пришла волна и оборвала Энни. Девушки обе прыгнули, и волна отнесла их назад и уложила на берег. Они не были очень далеко, но они всё равно наслаждались этим. Они смеялись на песке, и Дженни скрестила ноги. Затем они встали и пошли к своим полотенцам.

Они легли на свои полотенца, чтобы вытереться. Пока Энни восхищалась гуляющими без рубашки парнями, Дженни разглядывала девушек в бикини. Она держала ноги вместе, чтобы не помочиться на полотенце. Не то чтобы она была против мочиться на своё полотенце, она просто хотела приберечь его для своих шорт. Девушки переворачивались, чтобы высушить задние части плавок от бикини. Затем они встали и надели шорты. Немедленно Дженни выпустила мочевой пузырь. Энни услышала шипение мочи Дженни и заметила: «Вау! Тебе действительно нужно было идти!» Дженни просто кивнула головой. На этот раз моча сильно растеклась по её штанам спереди и сзади, прежде чем стекала по ногам. Было очевидно, что она обмочилась в шорты. Хотя она была немного смущена, она знала, что здесь её никто не узнает. Они ещё немного прошлись по магазинам и на этот раз сделали небольшие покупки. Они купили кое-какие сувениры, кое-какую одежду, а Энни купила новое, более откровенное бикини, чтобы «в следующий раз приехать на пляж».

Они остановились в пляжном ресторане поужинать и заняли столик у песка. После того, как официант принял их заказ, Дженни снова почувствовала желание пописить. Она стала чаще пить воду. После того, как они заплатили за еду и оставили чаевые, Энни спросила: «Готовы идти?» Дженни ответила «ещё нет», когда снова начала мочиться в шорты. Стул был металлическим уличным стулом с отверстиями в сиденье. Многочисленные струйки мочи вытекали из-под кресла и расплёскивались на землю.

Дженни засунула ноги под стул, чтобы немного брызг на ноги. Прохожие смотрели на неё, и её лицо покраснело от смущения. Она сразу же пожалела об этом решении, но чувствовала, что уже слишком поздно останавливаться. Энни смотрела на неё со смесью смущения и веселья. Дженни вдруг захотелось заплакать, хотя она сознательно решила таким образом унизить себя. Она опустила голову и попыталась закрыть лицо руками, но всё ещё чувствовала осуждающие взгляды прохожих.

Она услышала биение своего сердца в ушах и почувствовала удар в груди. Время, казалось, замедлилось, и ей казалось, что она мочится целую вечность. Её желудок скрутило узлом, когда горячее удовольствие между ног конкурировало со смущением. Импульсы боролись взад и вперёд в её сознании. С одной стороны, она уже была унижена и хотела засунуть руку себе в штаны и тут же доставить удовольствие, с другой стороны, ей хотелось максимально закрыть лицо обеими руками. Когда её поток замедлился до полной остановки, её эмоциональное замешательство сменилось гневом, и она мысленно прокляла себя за такой детский фетиш. У неё было желание ударить себя. Последняя моча с сиденья стекала на землю, и она, наконец, подняла глаза. Её лицо было ярко-красным, глаза слезились, и она просто хотела быть невидимой.

Энни улыбнулась и тихо спросила: «Тебе лучше?»

Дженни чуть не разразилась на неё, но вместо этого просто кивнула, чтобы не привлекать к себе ещё больше внимания. Когда они встали, Дженни огляделась, боясь публики, которую она увидит. К её большому облегчению, ни один человек не смотрел на неё. Её горячая попа явно промокла. Они шли ещё некоторое время, прежде чем у Дженни хватило смелости зайти ещё в один из магазинов. Как только другие эмоции исчезли, Дженни снова дико завелась. Сегодня вечером ей снова придётся запереться в в*нной в гостиничном номере.

