Брызги на каблуках

Автор: wetfan [x] (-)

*000*2012-12-31 21:47

Всем здравствуйте,

Первоначально я написал это для Experience Project, но когда я обнаружил этот замечательный сайт, я решил поделиться им и здесь.

Это всего лишь вымысел, который я написал, используя свою предельную фантазию; быть с женщиной, которая наслаждается ролевой игрой отчаяния (т. е. любит испытывать отчаяние, а затем ей отказывают в пользовании туалетом). Я люблю отчаяние и слёзы (из-за первого), но иметь родственную душу, с которой можно разделить это, было бы не в этом мире. Так что эта история как раз о таких отношениях.

###

Паб на удивление пуст, учитывая время. Сейчас середина вечера пятницы, и у нас есть несколько столиков на выбор. Я провожу вас к кабинке в глубине, и мы сидим рядом, лицом к сцене, наблюдая, как группа расставляется. Это паб в «английском» стиле, и пару раз в неделю сюда приходит местная группа, чтобы играть живую музыку. Обычно стиль Восточного побережья с большим количеством скрипки и каждой второй песней о виски или пиве (или о том и другом). Это удобное место, где вы чувствуете себя счастливым, сидя в нём, растворяясь в разговоре и выпивке. Мы приезжаем сюда часто.

Подходит официантка с меню, но я отказываюсь. Мы только что пришли с обеда в ресторане на улице, а вместо этого пришли за «десертом». Мы просим пару стаканов, а затем собираем последние кусочки темы, которую мы принесли с собой, наконец, откладываем её и на мгновение сидим в тишине. Потом ты поворачиваешься ко мне и застенчиво говоришь: «Мне нужно в туалет».

Звучит как заявление, но знайте, что на самом деле это просьба. Это подтверждается тем фактом, что вы не извинились и не отправились в в*нную, а вместо этого ждёте от меня какого-то ответа. Я вижу, как официантка возвращается с нашим заказом, и поднимаю «всего лишь второй» палец, когда она подходит к нашему столику. Вы скрестите ноги.

После того, как нам подали напитки, я притворяюсь, что обдумываю вопрос официантки: «Есть ли что-нибудь ещё, что я могу вам предложить?» прежде чем позволить ей уйти. Группа проверяет микрофоны, и я чувствую, как вы смотрите на меня, хотя вместо этого я смотрю на них.

«Ну?» — вежливо спросите вы.

«Хммм?», — отвечаю я, изображая забывчивость. «Ну что дорогой?». Мне нравится заставлять вас спрашивать снова, мне нравится слышать эти слова.

Группа садится за кабинку рядом с нами, и я вижу, что паб, наконец, начинает заполняться. Ты бросаешь на них быстрый взгляд, затем придвигаешься ближе и, слегка краснея, переспрашиваешь. «Мне нужно пойти пописить». Смущение восхитительно и только ещё больше привлекает меня к вам.

«Правильно!», говорю я, как будто только что вспомнил ваш предыдущий вопрос. «Посмотрим, что нам делать?». Я говорю «мы», но мы знаем, что решать буду только я. Ты дал мне полный контроль, и я знаю, что ты не встанешь и не пописаешь, пока я тебе не позволю, даже если для этого придётся сесть в лужу.

Я смотрю на время и думаю о том, сколько ты съел за ужином. Немного вина и немного воды. Однако ещё рано, и я настраиваюсь на долгий путь. Я люблю затягивать с этим и не хочу, чтобы всё закончилось слишком быстро. Я чувствую, что мы давно не могли тусоваться, только вдвоём, и я искренне наслаждаюсь твоей компанией.

«Я хотел бы остаться на некоторое время, и я не уверен, что дам вам ещё один перерыв позже. Вы уверены, что хотите использовать свой шанс сейчас?», — спрашиваю я. Я намеренно говорю вещи, чтобы дать вам немного надежды, с неуверенностью, на более поздний вечер. Ваше колено подпрыгивает, и вы останавливаетесь только на мгновение, прежде чем киваете. Я протягиваю руку и отмечаю точку на полпути к твоему стакану. «Хорошо, дорогая, можешь идти, как только выпьешь столько-то».

К моему большому удивлению, вы скрестили ноги в другую сторону, а затем выпили необходимое количество. Затем вы встаёте и, застенчиво улыбаясь, направляетесь в туалет.

При контроле над мочевым пузырём всегда существует баланс, поскольку вы пытаетесь всё сделать правильно. Я отказываюсь ходить в туалет в 90% случаев, но чтобы было интереснее, я иногда отпущу тебя. Кроме того, я знаю, что сломав печать и выпив больше пол-литра, ты быстро насытишься.

Я смотрю, как ты возвращаешься, петляя между людьми и столами, восхищаясь видом твоей серой юбки, блейзера в тон и белой блузки с воротником. Мы оба пришли с работы, и ты выглядишь потрясающе. Подходя, ты снимаешь свой блейзер и кладёшь его поверх моего сброшенного пиджака на сиденье рядом с нами. Я едва могу разглядеть твой лифчик сквозь рубашку, и это приятно отвлекает.

Группа сейчас в полном разгаре, и после некоторых спорадических попыток поговорить, перекрикивая шум, мы усаживаемся поудобнее, чтобы уделить им всё своё внимание. Я попросил официантку принести нам ещё по литру и немного воды. Моя рука обнимает тебя за талию, а моя рука лежит сбоку от твоего бедра, и когда группа начинает душераздирающую песенку о пабе без пива, ты кладёшь голову мне на плечо.

К тому времени, когда группа делает перерыв, стол превращается в кладбище пустых стаканов. Вы снова скрещиваете ноги, и ваши бёдра слегка покачиваются. Я чувствую, что ты собираешься что-то сказать, но прервёшься. «Чувак, мне действительно нужно пописить сейчас», — говорю я, вставая. «Я вернусь через минуту». Я вижу, как твоё лицо падает, зная, что тебе придётся подождать, пока я вернусь, а также представляя облегчение, которое я скоро почувствую. Это предложение дразнит вас, и, не отвлекаясь на музыку, вы очень хорошо осознаёте свой мочевой пузырь. Проходя мимо официантки, я прошу ещё воды.

На обратном пути к столу я встречаю коллегу по работе, которая присоединяется к нам. Хотя меня раздражает, что меня прерывают, я также знаю, что это означает ещё одну задержку перед тем, как вы спросите меня о том, что вам нужно. Я чувствую твоё движение рядом со мной, колени подпрыгивают, а ноги плотно скрещены. Ваши руки на коленях, больше для психологического эффекта близости к промежности, поскольку вы не держите себя. Не публично. Только не с моим коллегой напротив вас. Я наклоняюсь и держу одну из твоих рук.

Я сжимаю его; нашу частную систему, чтобы указать, как вы меня взволновали. Задумчиво смотришь на мою промежность, прежде чем поймать себя и покраснеть. Сомневаюсь, что кто-то даже заметил. Мой коллега болтает об офисной политике, а у меня едва хватает умственных способностей, чтобы добавить вежливые кивки и «угу», необходимые для того, чтобы притвориться заинтересованным. Всё моё внимание на вас. О том, сколько ты выпил. О том, насколько полным должен быть ваш мочевой пузырь. По твоим незаметным, но постоянным движениям, которые натренированному глазу подскажут, что ты в отчаянии. Ты несколько раз сжимаешь мою руку в ответ, это твой собственный сигнал, что ты разрываешься.

«Дорогой, ты можешь почесать мне спину?», — вдруг говоришь ты мне. В твоих глазах тихая мольба. Это кодовая фраза, которую мы придумали, чтобы вы могли попросить разрешения пописить в толпе людей. Мы разработали его, чтобы он был простым и невинным по своей природе. То, из-за чего можно прервать разговор, не выглядя при этом грубым, и быстро забывается всеми остальными. Если я начну с нижней части спины и почешу вверх, ответ будет «да». Если я начну с верхней части спины и буду двигаться вниз, ответ будет «нет». Есть извращённое волнение в возможности так открыто «говорить» о мочеиспускании, о котором никто не знает. Я чувствую пульсацию в штанах, когда протягиваю руку и начинаю чесать вниз. Твои плечи, кажется, сжимаются в ответ, и ты снова сжимаешь мою руку. Жёсткий.

Глядя на время, я предлагаю, чтобы мы пошли, и мой коллега, наконец, уходит, чтобы вернуться к своему столику. Я ловлю взгляд официантки, показывая, что хочу оплатить счёт, и мы разберёмся сами. «Боже мой, мне так нужно пописить», — шепчешь ты мне на ухо, задыхаясь. «Я думал, что собираюсь намочить свои трусики, сидя там, можно мне сходить в туалет?».

«Нет», — отвечаю я. «Вы можете идти, когда мы вернёмся домой».

«Я не думаю, что смогу ждать так долго», — умоляете вы. «Боюсь, что скоро обмочусь в штаны».

«Нет».

«Пожалуйста? О боже, ты не понимаешь, как это плохо, я уверен, что не выживу. Пожалуйста?».

Я люблю, когда ты умоляешь. Вы подпрыгиваете вверх и вниз, колени сведены вместе. Я так взволнован, что слышу, как стучит моё сердце в ушах, и я чувствую, что весь мир должен увидеть мою выпуклость. Я держу свой сложенный блейзер перед собой, чтобы спрятать его.

«Нет, ты не можешь. Пошли, или я заставлю тебя допить последнюю воду здесь».

Угроза большего количества жидкости заставляет вас ненадолго скрестить ноги. «Нет-нет, не делай этого. Ладно, давай пойдём, но нам нужно торопиться, я чувствую, что сойду с ума, если просто буду стоять здесь».

Ясная летняя ночь. Прохлада в воздухе — желанная передышка от дневной жары. Я позволяю тебе задавать темп, и ты идёшь так быстро, как позволяют твои пятки и мочевой пузырь. Дом находится примерно в 20 минутах ходьбы, первая часть выводит нас из оживлённого района города, а затем в более тихий жилой район. Я предполагаю, что вы хотите попасть туда как можно скорее, чтобы вы могли держать себя так, чтобы никто не видел. Я слышу, как ты стонешь и хнычешь про себя. Во время короткого момента уединения вы вжимаетесь в юбку спереди. Я пользуюсь одним и тем же моментом, чтобы приспособиться, из-за того, что ты сексуально извиваешься, нам обоим неудобно ходить.

Последнее заведение, мимо которого мы проезжаем, прежде чем покинуть город, — это Макдональдс. Ты останавливаешься и жадно смотришь на него. «Пожалуйста, о боже, пожалуйста, я могу пойти в их туалет?

Я притягиваю тебя к себе, одна рука на твоей спине, другая на твоей ягодице. Я прижимаюсь к тебе своим возбуждением и глубоко целую тебя. Затем я наклоняюсь к твоему уху и шепчу: «Нет».

Взяв тебя за руку, я оттаскиваю тебя от магазина и мельком вижу твои твёрдые соски сквозь рубашку. Когда жёлтый знак исчезает за углом, вы хнычете: «Я собираюсь сделать свои собственные золотые арки через секунду».

«Какая?» Я отвечаю, смеясь: «Это даже не имеет смысла».

«Я знаю, я просто хочу писить так сильно, что я не могу ясно мыслить. Моё отчаяние возросло с тех пор, как мы вышли из паба».

«О, стон. Мы не вернёмся туда, ты знаешь, ты просто должен терпеть до дома».

«Но я Мак-Франтик с дополнительным заказом мокрых трусиков».

«Теперь ты даже не пытаешься».

Мы входим в небольшой парк, следуя по дорожке, чтобы прорезать его. Вы пользуетесь темнотой, чтобы по-настоящему погрузиться в себя. Тем не менее, вы продолжаете держать себя в руках всю дорогу, время от времени останавливаясь, чтобы снова взять себя в руки, прежде чем снова двигаться. Я пью в эти моменты, наблюдая, как ты покачиваешься и извиваешься. Я сжимаю себя по другой причине.

Когда мы выходим из парка и снова попадаем в свет уличных фонарей, ты продолжаешь держать себя в руках. На тротуаре никого нет, так что я знаю, что тебе это сойдёт с рук, но это всё равно смелый поступок. Кто угодно мог наблюдать из своих окон. Любой мог свернуть за угол. Но отчаянные времена требуют отчаянных мер, и вы быстро приближаетесь к точке невозврата.

Мы доходим до пешеходного перехода на оживлённой дороге, и впервые после выезда из города нам приходится ждать светофора. Ты перестаёшь держать себя в руках, как машины и случайный человек, но ты не можешь стоять на месте. Вы шагаете и шевелитесь. Нет сомнений, что вы лопнете. Внезапно ты напрягаешься, и я уверен, что слышу шипение. Ты стонешь и слегка наклоняешься, крепко сжимая руки рядом с собой. Я смотрю вниз и вижу небольшой рисунок брызг на тротуаре. Было бы легко пропустить, если бы вы не обращали внимания, но я обращаю внимание и всё это вижу. Блеск капель на твоих туфлях. Тонкая линия, змеящаяся по левой ноге.

«Я слил», — шепчешь ты, глядя в горящую краску.

«Я бы сказал», — ухмыляюсь я, и, когда свет меняется в нашу пользу, я веду вас через дорогу вместе со мной. Твоя рука в моей (другая постоянно прижата к твоей промежности), мы несёмся оставшиеся несколько кварталов к нашему многоквартирному дому. Мы двигаемся с настойчивостью, подпитываемой твоим лопнувшим мочевым пузырём и моим безумным желанием сорвать с тебя одежду. К тому времени, как мы открываем входные двери, ваше дыхание сбивается, но не от рывка.

«Скорее!», — стонешь ты сдавленным от отчаяния голосом, пока я выуживаю ключи и впускаю нас в вестибюль. Мы здесь одни, а ты танцуешь, обеими руками разминая юбку спереди. Я нажимаю кнопку, чтобы вызвать лифт, и мы наблюдаем, как он медленно спускается с верхнего этажа. Лифт здесь, как известно, медленный, что раздражает большую часть времени. Сегодня вечером, однако, я хочу петь ему дифирамбы.

«Боже мой, я собираюсь затопить этот ковёр, я не знаю, успею ли я вовремя».

— Всё будет хорошо, — говорю я успокаивающим голосом, поглаживая вас по спине и преуменьшая значение ситуации. «Мы сделаем это, когда у нас будет много свободного времени». Мы оба знаем, что это неправда. Ты отвечаешь только хныканьем. Моя рука опускается к твоей попе и игриво поглаживает её, когда двери открываются, и ты, шатаясь, влетаешь внутрь.

Я делаю вид, что медленно нахожу наш этаж и нажимаю кнопку. Вы быстро топаете ногами и поворачиваетесь в лифте, не в силах устоять на месте. «Быстрее, я собираюсь обмочиться».

Когда двери закрываются, я подхожу к тебе и прижимаюсь спиной к стене. «Посмотрим, как ты здесь промок, — шепчу я тебе на ухо, пока моя рука осторожно прослеживает путь от твоей попы, вверх под юбкой и к передней части твоих трусиков.

«Я был мокрым до того, как протекал», — дразнишь ты, и я целую тебя в шею, пока моя рука исследует твои ноги. Твои трусики всё ещё довольно влажные, и я чувствую тепло твоего секса, излучаемое через них. Ты напрягаешься и дрожишь на моей ладони, твои бёдра захватывают мою руку, когда ты сжимаешь ноги вместе, пока подпрыгиваешь. Я борюсь за то, чтобы мои поцелуи были мягкими и нежными, и желание немедленно завладеть тобой охватывает всё.

*Динь*, лифт прерывает, объявляя наш этаж. «Я думал, что эта штука должна быть медленной», — ворчу я, пока вы бежите по коридору.

«Слава богу, что нет, — кричите вы мне в ответ, — я собирался зашипеть вам на всю ладонь».

«Да, это была бы трагедия», — ухмыляюсь я в ответ, снова перебирая ключи и направляясь к вам, чтобы встретить вас у нашей двери. Я снова делаю вид, что медленно отпираю дверь, но ты слишком отчаялся, чтобы даже протестовать. Ты просто танцуешь, бормоча себе под нос снова и снова о том, что ты потеряешь его в любую секунду. Это заставляет меня хотеть тебя ещё больше.

Открыв дверь, вы вбегаете внутрь, изо всех сил стараясь как можно быстрее снять обувь и бросая сумку и куртку на стул. Когда я закрываю и запираю дверь, я слышу, как ты шаркаешь в в*нную.

«Останавливаться». Я не кричу, и в моём голосе нет ни намёка на гнев. Однако я твёрд, и ты слушаешься, покачиваясь на месте. «Пока нет», — продолжаю я, а затем двигаюсь, чтобы снять свою обувь и блейзер, опустошить карманы и вообще просто привести себя в порядок, как это делают, когда они впервые возвращаются домой.

«О, пожалуйста, можно я пойду? Я собираюсь помочиться. Я не могу удержаться». Ты в бешенстве. От вашего дыхания до вашего голоса и вашего постоянно меняющегося тела, нет никаких сомнений в том, что вы женщина на грани потери контроля.

«Нет, не сейчас».

Я беру несколько полотенец, которые мы оставили, и кладу их на пол. Я отодвигаю стул от стола и ставлю его поверх полотенец.

«Пожалуйста-а-а?»

«Я протекаю… Я сейчас лопну. Мне нужно уйти в течение следующей минуты, иначе я не успею». Вы продолжаете в том же духе, одну мольбу за другой, извиваясь с приятным облегчением всего в нескольких шагах от вас.

Больше не отвечаю. Я иду к тебе так спокойно, как только могу. Моя эрекция явно выпирала из моих штанов. Я хочу перебежать. Я хочу схватить тебя в свои объятия и так сильно прижать к своему телу, что мы станем одним целым. Я провожу рукой вокруг тебя и хватаю твою попу, сжимая её, в то время как я приближаю тебя, позволяя тебе почувствовать моё жёсткое тепло, прижимающееся к твоему телу. Затем я расстегнул молнию на твоей юбке и, отступив назад, позволил ей упасть на пол. Ваши руки быстро возвращаются к промежности, массируя надвигающийся поток.

Я переключаю своё внимание на пуговицы твоей блузки. Я впервые замечаю, что они защёлкивающиеся. Благодарный, я больше не сдерживаю своё желание и рву твою рубашку, отбрасывая её в сторону, а затем, не теряя времени, освобождаю твою грудь от лифчика. Я целую твою шею вниз к левой груди и игриво кусаю твой сосок. Ты стонешь и напрягаешься. Я смотрю вниз и вижу, как сквозь твои пальцы капает моча. «Я потеряю его», — тихо говоришь ты, глядя мне в глаза.

Я подтягиваю тебя к стулу и сажусь на него. Затем я разворачиваю тебя и усаживаю ко мне на колени спиной к моей груди. Ты чувствуешь, как моё волнение пульсирует под тобой. Я хочу всех вас сразу. Мои губы целуют и покусывают твою шею и плечи. Мои руки играют с твоей грудью и щиплют твои соски. Мои пальцы пробегают по твоим бёдрам и поднимаются между ног. Они медленно трутся о твои мокрые трусики снаружи и дразнят резинку, слишком быстро проскальзывая под ней. Я продолжаю делать всё это, пока ты мягко подпрыгиваешь у меня на коленях.

«Пожалуйста».

Я не знаю, хочешь ли ты, чтобы я позволил тебе пописить или заставил тебя кончить. Я тоже не уверен, что ты знаешь. Моя рука оказывается внутри твоих трусиков, и я продолжаю тереть, щипать, играть и дразнить, увеличивая темп.

Ты горячий. Я чувствую твоё тепло везде, к чему прикасаюсь. Я чувствую, как ты дрожишь, извиваешься, извиваешься. Ты тихо стонешь. Моя рука становится влажной. Снова промокает. Я чувствую, как тепло стекает вниз и просачивается мне на колени. Интенсивность моего темпа увеличивается. Твоё тело качается и отталкивается от меня.

«Пожалуйста».

Твоя правая рука тянется к моему лицу. Он пробегает по моей щеке, а затем хватает затылок. Твоя левая рука поднимается поверх моей. Он направляет мои прикосновения, сжимая и растирая твою грудь. Я передаю контроль, чтобы полностью сконцентрироваться на дрожащей горячей влажности твоего секса.

«Пожалуйста».

Момент нарастает до своего крещендо. Моя рука снова становится влажной. Ваше дыхание быстрое. Твои бёдра вздрагивают.

«Я не могу…»

На долю секунды всё замирает, затем твоя хватка крепче, и я чувствую ногти на затылке. Вы кричите, и ваше тело напрягается, когда кульминация захватывает вас. Я чувствую мощный толчок в свою руку и слышу, как ты шипишь, когда насильно писаешь себе в штаны. Через несколько секунд я промокну до нитки, когда твоя горячая моча падает мне на колени, и ты вздыхаешь от облегчения своего мочевого пузыря и оргазма.

Когда закончишь, всё ещё немного задыхаясь от облегчения, встаёшь, поворачиваешься и оседлаешь меня. Обхватив меня руками, я делаю то же самое, и какое-то время мы сидим молча.

«Я намочил тебя», — говоришь ты. Глядя на себя, я вижу, что полностью промок. Полотенца под стулом набиты до отказа, и небольшая лужица вырывается из их рук.

«Я знаю, ты непослушная девочка, не так ли?», улыбаясь, отвечаю я. «Не могу даже немного пописить».

Ты встаёшь и направляешься в в*нную. Твои трусики красивого двухцветного цвета, с несколькими каплями, всё ещё скользящими по задней части твоих ног. «Душ?» — спрашиваете вы, оглядываясь через плечо.

Я ухмыляюсь и начинаю снимать мокрую одежду, а затем иду следом. «Почему бы и нет, ночь ещё молода».

*002*2013-01-04 04:42

Спасибо за ваши комментарии, desp_1999, я ценю, что вы нашли время, чтобы что-то сказать. Как и вам, мне НРАВИТСЯ идея о женщине, добровольно подчиняющейся отказу в туалете, чтобы впасть в отчаяние. Делиться такой вещью было бы невероятно эротично.

У меня лично больше нет историй (я не очень часто пишу, это занимает меня вечно), но если я найду другие хорошие истории, я поделюсь ими.

Заботиться

*005*2013-01-05 23:34

Большое спасибо, мистер Удивительный. Я ценю комментарий.

