Я полагаю, мы оба виноваты. Тем не менее, я сожалею о вашей кровати

Автор: Wetbynoon [x] (-)

*000*2019-08-07 07:56

— Джейсон, остановись! Кейт хихикнула, когда её парень легко поднял её на руки и прижал к стене спальни. Он посмотрел вверх и ухмыльнулся.

«Почему я должен?» он перевернул её на кровать и плюхнулся на живот. Она захныкала и полустонала, когда давление его веса легло на её мочевой пузырь. Она заканчивала последние детали своей картины, когда Джей пришёл домой, и она заставила себя сесть за свой табурет и показать приличный прогресс своему возлюбленному, когда он вернётся с работы. Всё время рисуя, она ёрзала на стуле и прикусывала нижнюю губу, пытаясь сосредоточиться сквозь туман отчаяния и возбуждения. Теперь она столкнулась с ужасом осознания того, что Джейсон вполне может толкнуть и подтолкнуть её к несчастному случаю, прежде чем она успеет произнести приговор.

Словно в ответ, Джейсон скатился с Кейт и начал её щекотать. Её живот сжался, когда она завыла от смеха; мокрое пятно размером с десятицентовую монету растеклось по её леггинсам. Её мужчина ухмыльнулся, проводя руками вверх и вниз по её телу, видя адреналин и возбуждение в её глазах. Её грудь вздымалась и подчёркивала две твёрдые массы её сосков, когда они выступали из ткани её красного топа.

«Джей-Джейсон! Стоп! Мне действительно нужно…»

Он удвоился.

— Как я мог остановиться, когда ты такой чертовски милый?

Смех Кейт заполнил крошечную спальню, и на несколько мгновений она заметила, как дёрнулись ноздри Джейсона, когда он начал улавливать странный запах, который он ещё не принял за мочу.

«Ты выглядишь усталой, Кэти. Как насчёт того, чтобы я помог тебе проснуться?»

Она яростно замотала головой, чтобы устать протестовать словесно. Её красное от свёклы лицо обрамляли чёрные вьющиеся волосы. Джейсон взял половину её тела за пятки и обвил руками её таз так, что, когда он стоял на кровати, её голова свесилась на несколько сантиметров над её поверхностью. Она застонала и заёрзала ногами, когда давление его хватки на её мочевой пузырь заставило струю выйти из её вульвы.

Вот дерьмо! Если он не остановится, я…

Джейсон начал подпрыгивать на кровати, его медвежья хватка всё ещё крепко сжимала её распухший живот.

«Джейсон, мне нужно пописить!»

Он громко смеялся, прежде чем она начала возражать, и его лицо порозовело от восторга. «Какой ребёнок?»

Её парень был потрясён, когда она схватила его за лодыжки, её руки и ноги дрожали. Кейт издала резкий вздох, когда моча хлынула из её промежности и пропитала её колготки, спускаясь к её свободным сиськам под красной рубашкой. Её темнота стала влажной, когда её горячая моча потекла по её телу, пропитав и одежду Джейсона. Он бросил её на свою кровать; она смотрела ему прямо в глаза, опорожняя мочевой пузырь, несмотря на его одеяло.

Он сошёл с кровати и оценил ситуацию, прежде чем вспыхнул гнев. «Почему ты не сказал мне, что тебе нужно так плохо!»

«Я пытался! Ты не дал мне ни секунды, чтобы сообщить тебе!»

Он вздохнул и посмотрел на землю. «Это было довольно жарко для меня. Было ли это для тебя».

Она покраснела и кивнула; больше, чем она хотела бы признать.

«Я полагаю, что мы оба виноваты. И всё же мне жаль твою кровать».

*002*2019-08-09 00:06

Спасибо за ваш ответ! Я должен скоро выпустить больше историй.

