Джинсы Джейн

Автор: Wetkaty

*000*2025-09-10 19:59

Джейн любила проводить субботы в офисе. Никаких помех, никаких телефонных звонков, никаких коллег, толпившихся за столом. Только она и её работа, в блаженной тишине.

Она отправилась в путь позже, чем планировала. Укороченная футболка задевала живот, пока она спешила по улицам, а сумка подпрыгивала на одном плече. Она не зашла в туалет перед выходом из квартиры, и на полпути мочевой пузырь начал протестующе кричать.

Не сейчас. Не здесь. Погоди… погоди… подумала она, нервно переминаясь с ноги на ногу. Каждый шаг отдавался в животе нестерпимыми спазмами, заставляя её задыхаться и кусать губу. Она пыталась скрестить ноги, сжать бёдра и покачаться взад-вперёд, словно в отчаянном, неловком танце. С каждым шагом давление усиливалось.

К тому времени, как она добралась до вестибюля офиса, она уже практически подпрыгивала на каблуках, сумка неприятно прижималась к животу. Пальцы дрожали, когда она нащупывала пропуск, нервно поглядывая на камеру видеонаблюдения над головой. Струя мочи промочила её трусики, она не смела взглянуть на свои бледно-голубые джинсы.

Пожалуйста, не записывайте это… просто впустите меня…

Пи-пи. Зелёный свет. Облегчение едва заметно, но мышцы выдали её в самый момент триумфа. Тёплая моча неудержимо растеклась по ногам.

«О, чёрт… о нет… о боже…» — Джейн ахнула, застыв от ужаса. Джинсы мгновенно прилипли к бёдрам, тёплые и мокрые. Кроссовки хлюпнули по растущей луже на плитке в вестибюле. Она сильнее сжала бёдра, но это было бесполезно. Мочевой пузырь победил.

«Чёрт, чёрт, чёрт… Чувствую, как он бежит. Все меня увидят… только выживи… только доберись до в*нной…»

Она поплелась вперёд, таща за собой мокрые джинсы, и каждый шаг отдавался холодом по спине. Мокрый деним неприятно прижимался к бёдрам. Такой холодный. Такой липкий. «Ох, чёрт… пожалуйста, просто пройди в туалет…»

Наконец она добралась до дамской комнаты, её лицо было ярко-красным от смущения и залито слезами.

Она стояла у раковины, теребя пояс джинсов, и её била дрожь от холодной ткани, прижимавшейся к коже. Трусики тоже были мокрыми и неприятно липли к телу. «Не могу поверить… Я чувствую это… Боже…»

И тут она заметила движение. Рейчел была там, мыла руки, и её взгляд тут же упал на Джейн, стоящую в промокших от мочи джинсах.

«О!» — удивлённо воскликнула Рейчел. «Джейн… твои джинсы… что случилось?»

Джейн застыла, дрожа от дрожи, её щёки горели. «Ох, мой босс действительно видел меня такой…»

«Я… я… со мной произошёл несчастный случай в вестибюле», — призналась Джейн дрожащим голосом. «Я… я обмочилась. Мои джинсы… они промокли… Я не хотела…» Она беспомощно дёрнула за пояс, мечтая исчезнуть.

Рейчел моргнула, а затем мягко улыбнулась. «Джейн… честно говоря, всё в порядке. Мокрые трусики, мокрые джинсы… как угодно. Тебе стоит просто снять их. Здесь никого нет, и так будет удобнее».

Джейн облегчённо расслабилась, хотя живот сжался от непрекращающегося смущения. Она… правда не против?

Джейн осторожно стянула промокшие джинсы и выжала их в раковине, холодная ткань прижималась к пальцам. Она повесила их на радиатор в своём кабинете, вся дрожа, стягивая с себя укороченную футболку как можно ниже, всё ещё остро чувствуя влажные трусики.

Рейчел небрежно прислонилась к столу. «Не беспокойся. Давай доживём до конца дня. Работа, кофе, электронная почта – только мы, хорошо?»

Всю оставшуюся субботу Джейн и Рейчел работали бок о бок: проверяли электронные письма, составляли таблицы и звонили. Кофе-брейки прерывались тихим смешком и ободряющими взглядами. Джейн то и дело поправляла влажные трусики, каждое движение напоминало о холодной влаге, липнувшей к ней, но спокойное, невозмутимое присутствие Рейчел скрашивало всё это.

К концу дня её джинсы всё ещё были влажными, недостаточно сухими, чтобы их можно было носить. Джейн посмотрела на радиатор и нахмурилась. Я правда не могу идти домой в таком виде…

Рэйчел заметила это. «Подожди, ты собираешься идти домой в одних трусиках?»

Джейн прикусила губу. «Я… наверное…»

«Нет», — сказала Рейчел, тепло улыбаясь. «Я тебя подвезу. Ты не пойдёшь домой в мокрых трусиках, вот тебе пакет для джинсов и ещё один, чтобы сидеть».

Джейн аккуратно запихнула промокшие джинсы в пакет, каждое движение напоминая ей о холодной влаге, оставшейся на трусиках. «Фу… как стыдно… но, по крайней мере, я не одна».

Поставив пустой пакет и скользнув на пассажирское сиденье машины Рейчел, Джейн попыталась поправить футболку поверх мокрых трусиков, стягивая её как можно ниже. Она откинулась на сиденье, прижимая к себе сумку с мокрыми джинсами, и прерывисто рассмеялась.

«Лучше?» — спросила Рейчел, бросив на неё дразнящий взгляд.

Джейн кивнула, всё ещё краснея, но улыбаясь. «Да… немного. Спасибо… за то, что, ну, знаешь… сделала всё не так ужасно».

Рейчел усмехнулась. «Конечно. Никто не осудит. И, эй, считай это жизненным уроком: всегда пользуйся туалетом перед выходом из дома».

Джейн рассмеялась, покачав головой. Урок усвоен… болезненно. Она взглянула на сумку с мокрыми джинсами. Эти воспоминания будут преследовать меня вечно.

Домой ехали тихо, в тишине, затихая болтовня и изредка хихиканье. Джейн наконец-то расслабилась, позволив унижению дня испариться. Мокрые джинсы, холодные трусики, паника из-за нехватки мочи — всё это казалось немного менее невыносимым рядом с Рейчел.

К тому времени, как они подъехали к её дому, Джейн была безмерно благодарна. Она осторожно схватила сумку и помахала Рейчел. «Спасибо… правда. За всё».

Рейчел помахала в ответ с улыбкой. «В любое время. А теперь иди, вытрись и, может быть, прими горячий душ».

Джейн вошла в свою квартиру, наконец-то в безопасности, наконец-то в тепле, и, несмотря на хаос дня, почувствовала тихое торжество. Она выжила и даже не умерла от стыда. Она положила мокрые джинсы на стул. Катастрофы, поняла она, не так уж и страшны, когда кто-то тебя поддерживает, и, возможно, только возможно, потом над ними можно посмеяться.

