Линда: глава 6

Автор: wettingplay [x] (-)

*000*2011-05-18 15:12

Был субботний полдень, и Элисон пригласила Линду на вечеринку вечером. Линда направилась в комнату Элисон и вошла. Она всё ещё лежала в постели. Линда могла сказать, что она ещё не встала, потому что она всё ещё была обнажена со вчерашнего вечера.

— Уже пора готовиться? — спросила Элисон.

«Да, всё идёт», ответила Линда.

Элисон начала было садиться, но сдалась на полпути, рухнув обратно на кровать.

«Ты первый, — сказала она, — что ты собираешься надеть?»

«Я не знаю, я надеялась, что вы могли бы мне помочь», сказала Линда.

Элисон широко зевнула, вытянув руки над головой.

«Хорошо, принеси что-нибудь из своих нарядов, и мы посмотрим», — сказала Элисон.

Линда повернулась к двери и открыла её.

«О, и Линда, — громко прошептала Элисон Линде, наклоняясь к ней и прижимая одеяло к груди, — в*нная ещё свободна?»

Линда посмотрела на дверь в*нной. Она была закрыта, и она могла слышать, как кто-то плещется в в*нне.

«Всё ещё занято», — сказала ей Линда.

Через несколько мгновений Линда вернулась с набором своей одежды. У Элисон было рассеянное, слегка обеспокоенное выражение лица.

«Он уже свободен?» — настойчиво спросила Элисон.

«Нет, ещё нет. Всё в порядке?» — спросила Линда.

«Я чертовски умираю за писю», объяснила Элисон.

«О, ну, боюсь, он всё ещё занят», — ответила Линда.

Элисон снова обратила внимание на Линду.

«Разденься», приказала она.

Линда была потрясена. Она покраснела и застенчиво посмотрела на Элисон, пытаясь придумать, что сказать.

«Давай, давай. Ты должен что-то снять, чтобы надеть что-то новое». Элисон утвердительно посмотрела на Линду.

Линда покраснела и сняла юбку и блузку.

«И остальное», скомандовала Элисон.

«Эм… п-мне действительно нужно полностью… раздеться?» — нервно спросила Линда.

Элисон внезапно стала очень рассеянной. Она наклонилась вперёд и засунула одну руку под одеяло, затем посмотрела на Линду. На её лице было настойчивое выражение, и её глаза смотрели на Линду. Головой она поманила Линду подойти. Линда подошла и наклонилась к лицу Элисон.

«Можете дать мне одно из ваших подтягиваний? Я не думаю, что смогу его больше выдерживать», — прошептала Элисон с лёгкой дрожью в голосе.

«О нет, — ответила Линда, — я сбежала пару дней назад, прости».

Безотлагательность сменилась страхом, и глаза Элисон начали слегка слезиться. Линда видела, что она лихорадочно ёрзает под одеялом, скрещивая и распрямляя ноги, крепко зажав руку между ног.

«Что я собираюсь делать?!» - паниковала Элисон.

«Я уверена, что туалет скоро будет свободен. Он провёл там целую вечность, и я сомневаюсь, что это продлится долго», — успокаивающе ответила Линда.

Элисон ёрзала всё больше и больше, а её глаза слезились.

«Попробуй сесть на пятку», — предложила Линда.

«Что вы имеете в виду?» спросила Элисон.

«Например, когда вы стоите на коленях и переносите весь свой вес на пятку. Это проще, чем использовать руку, и вы можете сильнее надавить на уретру», — объяснила Линда.

Элисон ёрзала под простынями, слегка ёрзая, пока не нашла удобное положение и не смогла восстановить самообладание.

«Хорошо, теперь давай подготовим тебя», сказала Элисон.

«Я думала, что надену жёлтое платье», — сказала Линда, прижимая это платье к себе, чтобы показать, как оно будет выглядеть.

«Сначала нижнее бельё», — шутливо скомандовала Элисон.

Линда слегка покраснела и ответила: «Неужели это имеет значение? Никто не увидит, что у меня под одеждой».

«Они будут, если ты наденешь эти чёрные штаны и лифчик, так что сними их», — рассуждала Элисон.

Линда начала расстёгивать лифчик и, снимая его, покраснела.

«Милашка», — прошептала Элисон, бессознательно глядя на упругую грудь Линды.

Линда спустила штаны и встала перед Элисон, представляя своё тело для осмотра.

«Что теперь?» спросила она.

«Покажи мне ещё раз это платье», — попросила Элисон.

Линда передала его, и Элисон осмотрела его.

«Без бюстгальтера будет лучше. Декольте не так много, поэтому вам не нужно беспокоиться о том, чтобы выставлять себя напоказ, а поскольку бретельки тонкие, бюстгальтер будет действительно хорошо виден и испортит внешний вид платья», — объяснила Элисон.

«Действительно?» — спросила Линда, всё ещё краснея.

«Примерь». Элисон протянула ей платье.

Линда взяла платье за ??лямки и надела его, натянув на себя. Её румянец начал исчезать, когда она накрылась и села на кровать, чтобы Элисон могла застегнуть молнию. Линда чувствовала через матрац, что Элисон нежно ёрзает на её пятке, поэтому она протянула свою руку к Элисон и нежно сжала её, ободряя. Элисон тепло улыбнулась и крепко обняла Линду.

«ХОРОШО?» — спросила Линда.

Элисон кивнула и выпустила Линду из объятий. Линда встала и посмотрела на себя в зеркало. Элисон была права. Платье хорошо работало без бюстгальтера. Оно было тугим и сильно приподнимало её грудь. Сквозь ткань едва проглядывали её соски и пупок. Юбка достигала чуть выше колен и свободно свисала.

«Какие штаны я ношу?» спросила Линда.

«Открой этот розыгрыш», — сказала Элисон, указывая на этот розыгрыш. Линда так и сделала.

«Там должно быть жёлтое бикини», — воскликнула Элисон.

Линда нашла его и вытащила низ из розыгрыша. Они были очень маленькими и того же цвета, что и её платье. По бокам не было ничего, кроме тонкого кусочка ткани, который нужно было завязать бантом, но в этот раз он был развязан.

Линда села на стул у стола Элисон, задрала юбку на три четверти до бёдер и села на пах бикини. Она начала завязывать одну сторону бантом, но у неё возникли некоторые трудности. В первый раз ей не удалось завязать тугой узел, поэтому она развязала его и начала заново. Во второй раз у неё получился тугой узел, но его не хватило, чтобы завязать другую сторону, поэтому она снова развязала узел. Она измерила то, что она считала правильным расстоянием для базового узла, но ей было очень трудно поддерживать его, пока она возилась, чтобы завязать бантик.

«Можете ли вы помочь мне с этим?» спросила Линда, глядя на Элисон. Рот Элисон был слегка приоткрыт, широко раскрытые глаза смотрели в сторону Линды. Линда держала плавки в правой руке и смотрела на Элисон, ожидая ответа. Ответа не последовало, и Элисон, очевидно, его не услышала. У Линды вдруг появилась полушокированная, полупольщенная улыбка, когда она поняла, что Элисон смотрит прямо ей под юбку. Линда смотрела на неё с ошеломлённой улыбкой, ожидая, когда Элисон исчезнет из её поля зрения. Когда этого не произошло, Линда решила немного подразнить Элисон. Она раздвинула ноги пошире и вызывающе накрутила лобковые волосы на указательный палец левой руки. Элисон, казалось, стала более сосредоточенной, глядя на юбку Линды.

Элисон оторвалась от своего взгляда, когда струя мочи ускользнула от неё и стекала по её пятке, по своду стопы, и, в конце концов, просочилась между её большим пальцем и следующим.

уточняется.

