Связанный один

Автор: wetginger49 [x] (-)

*000*2013-07-06 20:17

Глядя на часы, вы задаётесь вопросом, сколько ещё осталось ждать. Как он это делает раз в неделю, без предупреждения, папа пришёл домой во время обеда, поиздевался над тобой, а затем оставил тебя связанным, пока не вернулся домой.

Первые несколько раз застали вас врасплох и были наполнены экстазом. Экстаз, который заставил вас предвкушать этот момент. Вы разочаровались, когда поняли, что ваш папа не войдёт в дверь на обед. Но сегодня всё было по-другому, вы позволили себе отвлечься утром, и вы были полностью застигнуты врасплох звуком покачивания клавиш, как и в первый раз. К тому времени, когда дверь открылась, твоя влага уже пропитала твои трусики.

Опустошённый, вы были привязаны к своему стулу почти час, прежде чем осознали свою ошибку. Папа оставил тебя перед телевизором, чтобы тебе не было одиноко. Вы всё утро так и не зашли в дамскую комнату. Вы можете почувствовать лёгкое жжение в мочевом пузыре. У тебя был выбор: либо немедленно сдаться, либо ждать, надеясь, что ты сможешь сделать это, пока папа не вернётся домой. Ты решил выждать, так как была пятница, а иногда папа приходит домой рано в пятницу.

Но у тебя есть ограничения, ты сдерживал их какое-то время, но в конце концов решил, что папа найдёт тебя сидящим в луже и что тебе следует просто покончить с этим. Вы расслабляете мышцы, и тёплое влажное пятно начинает расти у вас в промежности. Ты не мочился годами, может быть НАСТОЛЬКО приятно? Тепло прилипло к твоей пизде, как ничто другое, теперь тебе нужно было, чтобы папа вернулся домой, просто чтобы удовлетворить твоё желание кончить. Тёплая моча растекалась по стулу, пока не переполнилась, капая на ваши связанные ноги внизу. Как только вы выпустили последнюю каплю, вы издали громкий стон, за которым вскоре последовал скрип папы, открывающего дверь.

Я захожу за угол туда, где всегда оставляю тебя связанным, и обращаю внимание на лужу у твоих ног и на твоём стуле. Это что-то новое, папа должен был придумать справедливое наказание…

