Алиса и Лукас — мокрые на пляже

Автор: wetskipants [x] (-)

*000*2019-07-01 13:44

Лето пришло с удвоенной силой. Каждый день недели было по крайней мере 35C, и, наконец, наступили выходные. В конце потной недели в рабочей одежде, что может быть лучше, чем освежиться на пляже?

Алиса и Лукас отправились в путь в кабриолете Алисы с опущенным верхом и ветром в волосах. Доберитесь до пляжа в любое время после 9 утра, и парковка будет кошмаром, но они ушли рано и нашли место в нескольких минутах ходьбы от песка.

«Пожалуйста, не могли бы вы намазать меня солнцезащитным кремом», — сказала Алиса после того, как они выбрали место и положили свои полотенца.

Лукаса не нужно было просить дважды. Любая возможность провести руками по телу Алисы была удовольствием.

Алиса подняла сарафан через голову, обнажая бирюзово-голубой цельный купальник с глубоким вырезом на спине. Лукас выдавил большую каплю солнцезащитного крема на ладонь и начал смазывать шею и плечи Алисы. Он двинулся вниз по спине Алисы, осторожно просунув руки под края её купальника, убедившись, что он прикрывает каждую часть её тела, которая может быть выставлена ??на палящее солнце. Наконец он занялся её ногами, его сердце колотилось, когда его руки скользнули по внутренней стороне бёдер Алисы к краям её купальника, в сантиметрах от спрятанного внутри лобкового треугольника.

С огоньком в глазах и застенчивой улыбкой Алиса сказала Лукасу: «Я считаю, что ты проделал хорошую работу. Моя очередь».

Лукас почувствовал, как шевелится в шортах, когда руки Алисы втирали крем в его тело. Он почувствовал, как её руки скользнули под пояс его шорт, скользнули по верхней части его попы и вызвали покалывание по всему его телу.

«Вы позаботились о том, чтобы я была хорошо укрыта; меньшее, что я могу сделать, это отплатить за услугу», — прошептала она ему на ухо.

Их тела защитили, они нырнули в прохладный океан. В течение нескольких часов они плавали и загорали, ныряя, когда чувствовали, что им становится жарко.

Ближе к вечеру Лукас понял, что его желание помочиться становится всё сильнее. На пляже ему нравилось всё, за одним исключением. В туалете всегда был неприятный запах. От того, что он прошёл через вход, ему захотелось подавиться. Но он не был готов вернуться домой. Этот день был похож на сон. Он посмотрел на Алису, лежавшую на полотенце лицом вниз. Ему нравились плавки, которые она носила. Они не только подчеркнули её великолепную спину, но и её исключительно симпатичную попу. Он погладил её по руке и сказал: «Мне нужно пописить, но я не знаю, что делать. Я не хочу ходить в общественный туалет».

Алиса села и обдумала их варианты. — Ты когда-нибудь плавал в океане? — спросила она.

Лукасу пришлось признать, что никогда не было. «Я всегда беспокоюсь, что кто-то узнает, что я делаю, или они каким-то образом почувствуют это», — сказал он.

Алиса улыбнулась. — Не волнуйся, — сказала она. «Мы пойдём туда, где никто не плавает, вы можете взять меня на руки и отпустить. Никто не будет иметь ни малейшего понятия».

Лукас вспомнил их третье свидание и подумал о предложении, которое он сделал Алисе в трудную минуту, и понял, что она делает то же самое для него.

— Хорошо, — сказал он.

Они вошли в воду подальше от других пловцов и продолжали идти, пока оба не оказались по грудь. Алиса повернула Лукаса к себе лицом и обвила его руками за шею, а ногами за талию. — Теперь можешь идти, — сказала она с любящей улыбкой.

Лукас нервно огляделся, а затем снова посмотрел на Алису. Он глубоко вздохнул и попытался расслабиться. Было что-то странное в идее мочиться, погружаясь в воду, но чем больше он думал об этом, тем любопытнее нам было испытать это. Наконец он набрался смелости и позволил скопившемуся в мочевом пузыре пузырю уйти. Тепло быстро распространилось по его шортам, совсем другое ощущение, чем когда он мочился в штаны в прошлые разы.

Алиса высматривала явные признаки того, что Лукас начал мочиться, но не могла ничего заметить, пока не почувствовала, как его тепло просачивается сквозь его шорты и согревает воду вокруг её талии. Это было великолепное чувство, и она не могла удержаться, чтобы не скользнуть рукой к шортам Лукаса, чтобы почувствовать тепло своей руки. Затем она пошла ещё дальше, скользнув рукой под его шорты. Струя мочи, вытекающая из его пениса в океанскую воду, казалась крошечной струёй в гидромассажной в*нне. Он щекотал её ладонь, когда она двигала рукой, наслаждаясь ощущением.

Когда Лукас закончил, Алиса спросила его: «Как это было?»

Лукас улыбнулся. «Это было потрясающе. Большое спасибо за предложение».

Алиса сказала: «Пожалуйста, но есть ещё кое-что. Теперь мне нужно идти. Но я хочу заняться чем-то другим».

Алиса вывела Лукаса из воды на уединённый участок пляжа, подальше от толпы. Она сказала Лукасу сесть на песок, вытянув ноги прямо. Лукас последовал её инструкциям, загипнотизированный мыслью о том, что может последовать.

Алиса опустилась на колени поверх ног Лукаса, её промежность прямо перед выпуклостью, которая росла в его шортах. «Я должна чувствовать твою мочу, теперь ты можешь чувствовать мою», — сказала она.

Лукас наблюдал, как треугольник купающихся, покрывавший её промежность, внезапно заблестел, и моча потекла сквозь мокрый материал, пропитав шорты Лукаса. Он задохнулся, когда почувствовал, как горячая моча стекает по его шортам на промежность. Алиса взяла Лукаса за руку, продолжая мочиться, и положила её так, чтобы его рука легла на горячую, влажную часть её купальника. Этого момента было слишком много для Лукаса, и, не прикасаясь, он ощутил оргазм и сливки внутри своих шорт.

Глаза Алисы расширились, когда она почувствовала, как тело Лукаса содрогается под ней. — Ты…? она спросила

Лукас кивнул с застенчивой улыбкой. «Я не мог поверить, что это только что произошло. Вот как ты на меня действуешь».

Алиса ухмыльнулась. «Нам лучше пойти ещё раз поплавать, чтобы наши пловцы могли хорошенько помыться!» она смеялась.

*003*2019-07-01 14:09

{{6 минут назад, Melificentfan сказал:

интересно что будет дальше

}}

Случайно нажал клавишу, которая опубликовала историю на полпути. Всё готово. Надеюсь, тебе понравится.

*004*2019-07-01 14:10

{{3 минуты назад, Batman007 сказал:

Не могу дождаться следующей главы! Надеюсь Алиса как-нибудь обмочится

}}

Не должно было быть в главах. Каким-то образом я опубликовал историю наполовину. Теперь всё кончено. Надеюсь, он соответствует вашим пожеланиям

