Меган и джентльмен: Хижина в лесу

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-02-24 18:27

Эй, ребята! Слишком долго, у меня были джунгли месяца.

Идея этой истории впервые пришла мне в голову в октябре прошлого года. Эта небольшая подсказка, а также теги и заголовок могут дать вам подсказку, куда мы идём. Я немного беспокоюсь, что люди могут быть не в восторге от этой истории, но это то, что есть, потому что Миган и Паркер такие, какие они есть.

(Пропустили последнюю историю? Вот она: Секстинг

. И если вы хотите прочитать все другие рассказы о Миган/Паркер до этого, дайте мне знать.)

У меня есть следующий рассказ, так что я постараюсь опубликовать его через неделю или две. После этого мне, возможно, придётся замедлиться, я пишу историю Миган/Паркер, которая гораздо меньше связана с омо, поскольку, в конце концов, у Миган есть свои собственные возбуждения, и вполне справедливо, что она получает своё время на солнце. Но впереди много веселья. Я с нетерпением жду следующей идеи, которая придёт мне в голову.

###

— Так расскажи мне о Миган, — попросил его отец.

Вопрос не должен был удивить: они ехали в город Миган, чтобы встретиться. И на этот вопрос не должно было быть сложно ответить: в конце концов, Паркер ни о чём другом не думал последние пять дней. Через полторы недели начались занятия в школе, Миган отучилась в летнем лагере, и они собирались провести несколько дней в семейном домике Миган. Но мысли Паркера в основном были связаны с NC-17, поэтому ему потребовалось некоторое время, чтобы придумать подходящий для всей семьи ответ.

«Она умная, весёлая, сильная и сексуальная, — сказал он, — и в первый раз, когда мы встретились, она упомянула Firefly».

«Мой мой. Так это была любовь с первой цитаты?»

«Не совсем. Мы встретились на вечеринке и не виделись несколько недель. Хорошо, что она была в команде Ultimate Frisbee, иначе я бы никогда не нашёл её снова».

— Спортивное тоже, да?

«Да, она такая сильная. Гораздо сильнее меня».

«Похоже, она идеальная девушка», — сказал его отец. — Я очень рад за тебя, сынок.

«О, нет ничего идеального, — сказал Паркер. «Меган научила меня этому». И он рассказал историю о пляже в Саванне.

Его отец поднял брови и кивнул, явно впечатлённый. «Это действительно зрелый взгляд на мир», — сказал он. «Я беру свои слова обратно. И «идеальная» часть, и «девчачья». Ясно, что эта молодая женщина окажет на вас хорошее влияние.

— Не совсем, — сказал Паркер, не задумываясь.

«Ой?»

Паркер густо покраснел.

— Хорошо, я понял, — сказал отец. — Пока ты осторожен, я не хочу знать.

Хорошо, потому что я никогда не смог бы рассказать тебе половину того, что мы делаем…

— Однако у меня есть только один вопрос, — продолжал его отец. «Почему она хочет, чтобы мы встретились с ней в этом парке, а не у неё дома? Разве она не хочет, чтобы родители встретились так скоро?»

«Что-то в этом роде», — сказал Паркер, как мог, подстраховываясь и вспоминая последнее сообщение Миган:

Встретимся в Форрест-парке в городе, я НЕ представляю тебя своим родителям.

Казалось, что Форрест-парк был парком в городе Миган. Он был довольно солидным — пришлось немного повозиться, чтобы найти парковку, — но в нём было немного: небольшая детская площадка, грязное поле для софтбола, статуя, две мусорные корзины и питьевой фонтанчик в большом, почти… прямоугольная полоса деревьев и травы. Миган сидела на багажнике своей машины и пила воду, пока Паркер и его отец подъезжали к стоянке. Отец Паркер въехал на место рядом с ней, и она спрыгнула, когда Паркер выпрыгнул из машины.

Чёрт возьми, она выглядит красивее, чем я помню, — и она что-то сделала со своими волосами? Да, она больше отрастает…

Затем она обвила его руками, и такие далёкие мысли были изгнаны. Она быстро и целомудренно поцеловала его, затем отвернулась, чтобы протянуть руку отцу Паркера и сказать: «Привет, мистер Дэниэлс, я Миган».

«Зовите меня Уилл. Я думаю, что мы действительно встречались в мае прошлого года, очень недолго».

«О верно! Спасибо, что проделали весь этот путь.

«Нет проблем, я бы всё равно проехал почти столько же, чтобы отвезти Паркера в школу». Он открыл багажник и начал выгружать сумки Паркера. — Так эта хижина на севере, да?

«Да, мои тётя и дядя живут там, наверху», — сказала Миган, взяв сигнал, чтобы переложить сумки в свою машину. «Они владеют им».

— Хорошая установка?

«О, очень мило. У нас 47 соток, своя скважина, избушка очень уютная…»

«Ммм, звучит красиво! Не возражаете, если я присоединюсь к вам?»

Миган и Паркер смущённо переглянулись.

«Я шучу, — сказал Уилл Дэниэлс. «Хотел бы я пойти, но работа — это то, что есть. И я бы не хотел быть пятым колесом в любом случае. Вам, дети, весело. Заметьте, я не говорю: «Будь хорошим».

Миган рассмеялась; Паркер покраснел.

— Но позвони, когда придёшь в школу, Паркер, хорошо? Так что твоя мама не слишком беспокоится. Счастливого пути и весёлой недели!»

— Мы будем, — заверила его Миган.

— До свидания, папа!

А через мгновение, взмахнув рукой в ??окно, его отец исчез — и Паркер снова остался наедине со своей возлюбленной.

Миган закончила загружать его сумки, закрыла свой чемодан, прислонилась к нему спиной и притянула его к себе. «Иди сюда. Я хочу сказать привет как следует».

Она подарила ему гораздо более долгий, гораздо более сексуальный, гораздо более долгий поцелуй. Это было невероятно, быть в её объятиях, ощущать её тело на своём. Он чувствовал, что уже становится твёрдым.

«Рад видеть меня?» — прошептала Миган ему на ухо, ухмыляясь.

Он опустил голову, краснея.

— Нет, ни покраснения, ни смущения, — сказала она, притягивая его для ещё одного поцелуя, положив палец ему под подбородок. «Прими это, приятель. Мы две великолепные красотки — чёрт возьми, мы заводим друг друга».

«Ты тоже…?»

«Конечно, я более тонкий, но да. Да». Она огляделась. «Но прежде чем мы пойдём дальше — а поверьте мне, мы собираемся — давайте уберёмся к чертям из Доджа».

— Ты действительно ненавидишь это здесь, не так ли?

«Мммм. Запрыгивай, мы делаем следы. И она приспособила своё действие к слову, выезжая из парка быстрее, чем он. Она ехала немного рассерженно, пока они не выехали далеко за пределы центра города и не выехали на шоссе, катящееся на север. И только когда они пересекли границу округа, она начала расслабляться или много говорить. Но потом она нашла его руку и крепко сжала её.

— Боже мой, как приятно тебя видеть, — сказала она.

«Пожалуйста, не замечайте меня прямо сейчас», — сказал Паркер. «Глаза на дороге!»

Она усмехнулась. «Извините, я напугал вас своим вождением?»

«Совсем немного».

«Я очень давно езжу по этим дорогам, я их всё знаю. Но да, думаю, я немного нервничал».

— Какая-то конкретная причина?

«Думаю, пару… Во-первых, я сказал своей семье, что поднимусь в хижину, пока не начнутся занятия, но я не упомянул вас».

— О, так ты пытаешься скрыть меня от глаз?

«Ага. Особенно от моего дяди; он довольно консервативен. Он не одобрит ничего из того, что мы собираемся сделать. Честно говоря, он не одобряет свиданий».

— Похоже, он какой-то придурок.

«Ммммкай. Мне нужно, чтобы ты не говорил так о моей семье. Особенно, когда ты понятия не имеешь, о чём говоришь».

«Извиняюсь».

«Мой дядя очень строг, да, но это он заплатил за моё возвращение в Кэмп Грэм, когда мои родители больше не могли себе этого позволить, и он помогает мне платить за школу. Так что я должен ему тонну. И он может быть строгим, но всё же щедрым. И он семья».

«Мне жаль. Я не знал.

«Мммм. И в том-то и дело, что ты сделал поспешные выводы, прежде чем узнал всю историю. Но мне жаль, что я срываюсь на вас. Я всё ещё определённо на грани».

— Я могу что-нибудь сделать?

«Ну, пока мы в машине, ты уже это делаешь: ты здесь, ты говоришь со мной, ты держишь меня за руку. Когда мы останавливаемся, есть что-то ещё, да, а когда мы в хижине, есть ещё что-то».

«С нетерпением жду этого».

«Ах, да».

В течение следующего часа или около того, пока они ехали на север, они говорили о многом: перечисляли подробности лета, обсуждали достоинства последних «Звёздных войн», обсуждали микстейп, который сейчас слушали (микс-тейп, потому что её машина была слишком старой для проигрывателя компакт-дисков) и так далее. Они также провели некоторое время в тишине, просто держась за руки, просто радуясь тому, что они вместе.

Они остановились на обед, когда добрались до озера Мичиган, в большом парке, который знал Миган. Она упаковала несколько бутербродов и одеяло для пикника, и они пошли на пляж и поели там. Поев и запив минералкой, Миган сказала: «Хорошо. Теперь ты можешь сделать кое-что ещё, чтобы помочь мне немного расслабиться.

«Что я могу сделать?»

— Поцелуй меня, — сказала она.

Они легли на одеяло и целовались, по ощущениям, целый час.

— Спасибо, — сказала Миган. — Это то, что мне было нужно — во всяком случае, часть этого. Я уже чувствую себя намного лучше».

«Хорошо я рад».

«На самом деле, настолько лучше, что я собираюсь сделать то, чего пока не планировал».

«Какая?»

— До хижины ещё около двух часов, так что если тебе нужно в туалет, сделай это сейчас.

— Да, наверное, умно.

«Но я, я не собираюсь его использовать».

Его сердечный ритм начал расти.

— Я подумала, что это может привлечь твоё внимание, — лукаво сказала она.

На самом деле это заняло чуть больше двух часов, так как они остановились в магазине, чтобы купить продукты на неделю. Но Миган есть Миган, два часа — это ерунда, и она даже не выглядела суетливой, когда они миновали последний город и приблизились к хижине. Однако она сжала его руку, поймав его взгляд, и ухмыльнулась.

Однако по мере приближения дороги становились немного неровнее, поэтому последняя миля далась Миган гораздо труднее. Однако она, как обычно, жёстко заблокировала дверь, даже когда они свернули с дороги на гравий подъездной дорожки и с грохотом проехали триста метров в лес, где жила её семья.

Хижина стояла на полпути к холму, который был невысоким, но достаточно крутым, чтобы они припарковались у подножия и поднялись пешком. Ярдах в тридцати от хижины находилась надворная постройка — двухместная, с прорезями в виде полумесяца на дверях. «Нужно использовать это?» — сказал Паркер, кивая.

— Скоро, — беззаботно сказала Миган. «Я хочу устроить тебе экскурсию первой!»

Экскурсия началась с помпы — настоящей помпы с чугунной ручкой, как будто из 19 века. Миган наполнила ему бутылку с водой. — Попробуй, — сказала она. — Разве это не лучшее? Она налила себе и сделала большой глоток, смакуя каждую каплю.

Это освежало, но Паркера больше интересовало, как это повлияет на Миган.

Затем она достала ключ от хижины из тайника под большим камнем и показала ему всё внутри. Там было темно и пыльно, всё вокруг было покрыто деревом, кое-где в качестве украшения использовались старые инструменты. К тому же он был большим, больше, чем предполагал Паркер, и явно мог вместить большую семью. Внизу было четыре кровати, а наверху большой чердак, куда можно было подняться по наклонной лестнице. — Думаю, мы будем спать там, если не станет слишком жарко, — сказала Миган, открывая ставни, чтобы впустить свет.

Паркер посмотрел вверх. Чердак выглядел достаточно большим, чтобы вместить шестерых, и казался достаточно высоким, чтобы стоять под козырьком крыши; у них было бы много места.

«А вот и лучшая часть, с твоей точки зрения», — сказала Миган, ныряя под одну из кроватей и вытаскивая керамический горшок.

«Что это?» он сказал.

«Эти тридцать метров до уборной могут быть просто ужасными, если идёт дождь, снег или очень холодно», — сказала Миган. — Итак, у нас есть ночной горшок! Она поставила его на пол, сняла плотно закрывающуюся крышку и присела на корточки (всё ещё в шортах), чтобы продемонстрировать.

Он смеялся. — Никогда раньше не видел!

«Я использовала это, я не знаю, сколько раз», — сказала она. «Поэтому мусорное ведро в моей комнате в общежитии было для меня вполне естественным».

— Собираешься использовать его сейчас?

— Я могу подождать, — сказала она с ухмылкой.

Остальная часть осмотра хижины прошла быстро: в навесе сзади стояла кухонная плита с небольшой кладовой и отверстием для хранения в холодильнике, которое Миган настояла, чтобы они заполнили его едой и мешками со льдом. На нём был замок, чтобы не дать животным проникнуть внутрь. После того, как они выгрузили еду и оставили свои сумки и спальные принадлежности в хижине, Миган радостно провела Паркера до конца пути вверх по холму.

Наверху рос большой дуб, а в его ветвях приютился домик на дереве. Миган быстро, как белка, вскарабкалась по лестнице, прибитой к стволу; Паркер последовал за ним немного осторожнее.

Лестница выходила на платформу, которая шла вокруг домика на дереве, с прочными перилами, но Миган стояла в дверях самого домика, скрестив ноги, положив руки на дверной косяк и улыбаясь от уха до уха. — Иди первый, — сказала она.

Внутри домика на дереве стоял детский стол и стул, сундук с игрушками и маленькая кроватка. «Когда я была ребёнком, я спала здесь наверху, — сказала Миган. «Разве это не мило?»

— Конечно, — сказал Паркер. «У меня никогда не было домика на дереве. Это круто».

«О, но ты даже не видел самой лучшей части», — сказала Миган. Она вернулась на платформу (следя за тем, чтобы Паркер закрыл за ними дверь) и направилась к западной стороне.

С этой стороны склон холма обрывался немного круче, земля была немного расчищена, а назойливые ветки были срублены, так что был ясный вид на лес и всю дорогу до того места, где солнце блестело на озере.

— Ого, — прошептал Паркер. «Это великолепно».

— Я знаю, — сказала Миган. — Я мечтал привезти тебя сюда всё лето.

Они повернулись друг к другу для поцелуя. Затем ещё один. Потом ещё. После нескольких минут ласки их руки нашли кожу под рубашками, ягодицы под шортами и различные твёрдые точки на уровне промежности и груди.

— Я так хочу тебя, — прошептала Миган ему на ухо.

Паркер мог только вздохнуть, соглашаясь.

— Ты принёс презерватив?

«Нет. Ты не должен держать их в карманах, помнишь?

«Мммкей. Без проблем. Мы вернёмся сюда позже. А пока нам лучше вернуться в каюту.

Они практически бежали, перепрыгивая с камня на камень и с корня на корень, и сбросили сандалии, как только оказались внутри. Миган вскарабкалась по лестнице, чтобы разложить их поролоновые подушки и спальные мешки; Паркер нырнул в свою сумку, чтобы найти презервативы и смазку, а затем поспешил за ней по лестнице с важным снаряжением в руке.

Рубашки слетели в бешеной спешке — может быть, буквально, они не замедлили шаг, чтобы проверить — и лифчик Миган не продержался и двух секунд, а потом они накрыли друг друга руками, и Миган ахнула, когда Паркер скользнул рукой вправо. вниз под пояс её шорт, чтобы найти её клитор. Она целовала его неистово, жадно, словно поцелуи дышали, и не останавливалась даже тогда, когда вставала на колени, чтобы расстегнуть шорты и стянуть их вниз. Через минуту она обнажила Паркера, поглаживая его стояк смазанной маслом рукой, когда он начал стягивать с неё трусики вслед за шортами.

Но когда он сделал её обнажённой, она ахнула и просунула руку между ног. — Извини, я чуть не протекла, когда ты это сделал, — прошептала она.

«Нет нужды извиняться за это», — сказал Паркер, стуча кровью.

Она схватилась за себя на несколько секунд, а затем превратила это в поглаживание. Но через мгновение она покачала головой. «Прости, Паркер, я хотел подождать… но мне действительно пора идти. Я не думаю, что смогу насладиться этим, пока не помочусь».

— Тогда вперёд! — сказал Паркер.

— Тогда пошли, — сказала она и повела вниз по лестнице. Но вместо того, чтобы схватить ночной горшок, как он ожидал, она присела, чтобы надеть сандалии. Это заняло немного больше времени, чем обычно, потому что ей пришлось раз или два остановиться и надавить на промежность, чтобы сдержать мочу. Однако как только она надела обе сандалии, она открыла дверь и вышла совершенно голая. Он надел собственные сандалии и последовал за ней.

Она шла той целеустремлённой решительной походкой, которую он помнил с того самого первого раза, когда увидел её в отчаянии, когда они опоздали на матч по фрисби; но это было намного сексуальнее, учитывая, что она была голой, и он мог наблюдать, как её попа дёргалась, когда она шла, как её груди качались при её шаге.

Миган толкнула одну из дверей двухместного автомобиля и быстро осмотрела её. — Крыс нет, хорошо, — сказала она и откинула чехол на сиденье. Затем она села и сразу же начала мочиться. Паркер наблюдал снаружи, такой же обнажённый, нежно поглаживая себя.

Через несколько секунд стрим Миган остановился. Туалетной бумаги не было — она, по её словам, хранилась взаперти, — поэтому она несколько раз встряхнула попу, чтобы смыть капли, и вышла к нему. — Тебе понравилось? — сказала она, поглаживая его одной рукой, а другой обнимая за плечи.

— Да, это было мило, — сказал он.

«Но я думаю, что мы были в середине чего-то…»

Остановка, чтобы пописить, разрушила их бешеную энергию, но это было нормально. Они восприняли это немного медленнее и наслаждались этим ещё больше. Паркер был очарован узором предвечернего света, играющего на груди Миган, когда она ехала на нём по мансарде, сначала осторожно и медленно, затем всё сильнее и сильнее, время от времени замедляясь, чтобы наклониться и поцеловать его, и, наконец, крепко сжимая его, когда он кончил в неё, их спины выгнулись в блаженстве.

Какое-то время они лежали вместе на своих спальных мешках, глубоко и счастливо дыша, целовались, ласкаялись и обнимались, но потом Миган сказала: — Давай пописаем. На этот раз она вытащила ночной горшок и излила в него удивительно сильный поток, когда сняла презерватив с его свисающего пениса и завязала на нём узел. «Я немного сдержалась, — объяснила она. «Всегда приятно пописить после секса». Затем она стащила его на пол и нацелила его член на него, между её ног и в горшок, над которым она всё ещё сидела на корточках. Он отпустил с неожиданным чувством радости.

«Это было весело, — сказал он.

«Мммм», — ответила она. «Прошло слишком много времени».

«О, да, всё было хорошо, — сказал Паркер, — но я имел в виду, что пописил, пока ты держал меня. Это было очень приятно. Как будто ты полностью заботился обо мне.

Она ухмыльнулась. «Ну, мы можем сделать это снова. 47 акров и мы можем идти куда захотим. В более чем один путь. Мы здесь совсем одни, только ты и я».

Они умывались холодной водой из насоса — немного шокирующим, но довольно бодрящим, и это превратилось в небольшой водный бой, что было весело. Когда они заканчивали это, раздался внезапный визг. — Что это было? — спросил Паркер, внезапно осознав, что он голый, если не считать сандалий.

— Не уверена, — сказала Миган, вытираясь полотенцем. — Какая-то птица?

«Никогда не слышал такой птицы», — сказал Паркер.

Миган пожала плечами, на что было забавно смотреть, когда она была топлесс. «Бьёт меня. Тоже не особо волнуйся. У меня на уме есть более важные вещи». И она поцеловала его.

После обеда они снова лежали обнажёнными на чердаке при свете фонаря. Не для секса, а просто обнимая друг друга, прослеживая изгибы друг друга, заново изучая внешний вид тел друг друга и глядя друг другу в глаза.

— Не могу поверить, что ты здесь, — сказала Миган.

«Я знаю».

«Это лето иногда было тяжёлым. Я так рада, что ты был рядом со мной… и теперь ты здесь со мной».

«И у нас есть месяцы и месяцы вместе. Мы не должны прощаться до декабря».

— Я даже не хочу об этом думать, — сказала Миган. — Я совсем не хочу прощаться.

###

Паркер проснулся среди ночи, внезапно осознав, что что-то услышал. Он внимательно слушал. Да, что-то двигалось снаружи кабины. Он задавался вопросом, должен ли он разбудить Миган, или это было просто какое-то животное. Но через несколько мгновений оно исчезло, или казалось, исчезло, и Паркер заснул.

###

Следующие несколько дней у них было много секса, включая фетиш Паркера и Миган, но они также занимались и другими делами — длительными прогулками, рубкой дров (Миган была в этом довольно хороша, и Паркер обнаружил, что неожиданно превратился в на то, как её мускулы дрожали под майкой, когда она размахивала топором), лазание по деревьям, костры и так далее.

Но на четвёртый день…

Они бродили по лесу, постоянно потягивая воду, осматривая территорию в поисках хороших мест, где можно пописить. Это было сделано для них обоих, так как они оба хотели снова поэкспериментировать с Миган, направляющей поток Паркера. Они придумали интересный список — на дереве, в маленьком ручье, зажатом между двумя камнями, — но они сделали только один для Паркера и ждали, когда Миган впадёт в отчаяние.

«Мне нужно идти, — сказала она, — мне просто не нужно идти очень плохо. И я думаю, вы, вероятно, хотите, чтобы мне нужно было испортиться.

«Всегда».

Так они убивали время в лесу, когда услышали раскат грома.

«Давайте поднимемся к домику на дереве и посмотрим, сможем ли мы заметить бурю», — сказала Миган.

Однако к тому времени, когда они добрались до подножия холма, они услышали гораздо больше грома и увидели несколько вспышек молнии, а к тому времени, когда они добрались до домика на дереве, стало ясно, что буря приближается к ним чертовски близко. быстро.

— Это так красиво, — сказала Миган, когда молния осветила приближающиеся наковальни, — но нам пора спускаться. Дом на дереве на вершине холма — не лучшее место для грозы».

Они поспешили вниз с холма к хижине, но как раз в эти несколько минут небо потемнело, и они почувствовали первые капли дождя.

Когда они увидели хижину, начался дождь, с новым раскатом грома, который, казалось, был прямо позади них. Остаток пути они промчались — Миган издавала тихие раздражённые звуки при каждом подпрыгивании мочевого пузыря — и остановились у двери. Паркер протянул руку, чтобы открыть его, но:

— Он заперт, — сказал он.

«Заперто?» — сказала Меган. — Я не запирал.

— Я тоже. По крайней мере, я так не думаю.

Меган огляделась. «Уииррд… ну, давайте возьмём ключ и зайдём внутрь, я промок».

Но в тайнике не было ключа.

— Не пора ли уже сходить с ума? — сказал Паркер. — Потому что я начинаю сходить с ума.

— Да, это серьёзно, — сказала Миган. «Здесь кто то есть».

Над головой сверкнула молния, а за ней последовал гром.

«Хорошо, я не в восторге от этого», — сказал Паркер. «Это становится слишком жутким».

— Я тоже недовольна, — прорычала Миган сквозь ливень, — но больше всего я зла. Кто-то копается в нашей земле! Возиться с нашими вещами! Запереть меня и заставить промокнуть насквозь! Я задушу кого-нибудь за это. И кроме того, — добавила она, — из-за дождя мне гораздо чаще хочется мочиться. Я просто хочу повеселиться с тобой, а не заниматься этим дерьмом…

— Мммм, — выдавила она. «Спустимся к машине и переждём бурю. Тогда мы сможем проникнуть в хижину и забрать наши вещи.

Паркер уже собирался спуститься с холма, но Миган схватила его за руку. «Я не могу бежать прямо сейчас, я слишком сыта, — сказала она, — и ты определённо не оставишь меня одну».

— О, чёрт возьми, нет, — сказал Паркер. — Я хочу остаться с тобой.

— И быть моим защитником?

— Вообще-то, я надеялся, что ты защитишь меня.

«Умный малый. Не то чтобы рыцарский, просто умный.

Они были уже на полпути, когда Миган сказала: «Вот чёрт».

«Какая?»

«Смотреть».

Рядом с машиной Миган был припаркован потрёпанный старый пикап, кузов которого был обшит деревом и набит всяким металлическим хламом. У него не было номерного знака на передней части, а окно было разбито.

— Чей это грузовик? — сказал Паркер.

«Понятия не имею, — сказала Миган, взяв его за руку, — но тот, кто владеет им, сейчас там внизу».

Пока она говорила, в поле зрения появилась фигура, осматривающая машину Миган. В темноте и под проливным дождём было трудно что-либо сказать о человеке, кроме того, что он был одет в чёрный дождевик. Пока они смотрели, человек открыл дверь со стороны пассажира и начал ковыряться.

Снова вспыхнула молния, за ней последовал гром. И во вспышке они смогли заглянуть в кабину грузовика. На сиденье стояла длинная зазубренная пила.

— Я действительно не хочу идти туда прямо сейчас, — прошептал Паркер.

— Я тоже, — прошептала в ответ Миган. «Давайте вернёмся в каюту. Прямо сейчас. Прежде чем они нас увидят…

— Ага…

Они отступили на несколько шагов, затем повернулись и поспешили обратно. Через несколько шагов Миган замерла, как она часто делала, когда ей действительно нужно было сжать мочу. Потом отряхнулась и продолжила. Паркер был слишком взволнован, чтобы это возбудило его. Теперь они крепко держались за руки друг друга.

Когда они миновали поворот тропы и увидели перед собой хижину, снова вспыхнула молния, огромная двойная вспышка, которая, казалось, задела вершину холма. Гром не столько грянул, сколько разорвал небо на части. И во вспышке они увидели высокую широкую фигуру в дождевике, с топором на плечах, шагающую по тропинке прямо к ним всего в нескольких метрах…

Миган дёрнулась, словно её ударили; её рука дёрнулась вокруг руки Паркера, чуть не раздавив его пальцы. В то же мгновение кто-то вскрикнул. Через мгновение Паркер понял, что это был он.

«Кто здесь?» — раздался хриплый голос.

Мэган снова начала. «Г-н. Карлсон? Это ты?»

«Да, это я. Но кто ты?»

— Зеб Карлсон, чёрт возьми, ты меня так напугал, что я обмочилась в штаны, — завопила Миган, и Паркер внезапно обрадовался, снова услышав гнев в её голосе. «Что, чёрт возьми, ты делаешь, ползая по земле моей семьи? Топором?

«РС. Миган?

— Да, чёрт возьми, это Миган!

«Ой, простите, мисс Миган, я не знала, что вы придёте! Сегодня утром мы с Джимом увидели дым и решили, что нам лучше его проверить. Мы думали, что у твоего дяди могут быть скваттеры или что-то в этом роде. Мы не узнали твою машину, так что я подошёл, проверил каюту и запер её… Я рад, что мне хотя бы не нужно звонить шерифу…

«Вы не узнали мою машину? Тот, что с наклейкой «Кэмп Грэм» на заднем стекле?

— Наверное, я пропустил это, — смущённо сказал Карлсон.

«Ну, в следующий раз смотри внимательнее!» — сказала Меган. «Ты заставил меня стоять под дождём полностью промокшим. Дай мне ключи от моей проклятой каюты!

В этот момент по тропинке позади них, хлюпая, появилась ещё одна фигура в плаще. — Всё в порядке, Зеб! — позвал более лёгкий мужской голос. «Это машина Миган!»

— Ни хрена, Шерлок! — крикнула Миган в ответ, повернувшись лицом к вновь прибывшему и раздражённо разводя руками.

— О, привет, Миган…

— Зеб, Люк… вы оба, просто убирайтесь с моей земли. Или ты хочешь, чтобы я сказал моему дяде, что ты пришёл совать нос туда, когда тебе это действительно было не нужно, запер меня из моей каюты в чёртову грозу, а потом напугал меня так, что я обмочился? И что я поймала тебя, когда ты украдкой смотришь на мои сиськи?

«РС. Миган, я никогда!.. — сказал Зеб.

— У Люка точно есть! Вы оба, уходите отсюда». Она сложила руки и нахмурилась. «Получить!»

— Иду, иду, — пробормотал Зеб и поспешил мимо.

— И дай мне мои чёртовы ключи!

Наконец она посмотрела им на дорожку, на их грузовик и на подъездную дорожку. Когда фары качнулись в сторону дождя, Миган вздохнула с облегчением. «Боже, я рада, что это сработало», — сказала она.

— Что, думаешь, они бы не ушли? — спросил Паркер.

«Нет, они бы так и сделали, они знают меня много лет. Но я думаю, они, наверное, рассказали бы моему дяде о том, что произошло, хотя бы в шутку… и упомянули бы вас. Мой дядя не знает, что ты здесь. Он определённо не знает, что ты мальчик, не говоря уже о парне. Не думаю, что он одобрил бы».

— Так чем поможет крик на этих двоих?

«Надеюсь, я так смутил их, что они даже не упомянут об этом при нём». Она запустила пальцы в растрёпанные дождём волосы. «Бог. Я надеюсь, что это так. Я рад, что придумал немного о том, что они подглядывали за моими сиськами…»

— Ты придумал это?

«Возможно, но как только я что-то говорил, они обязательно смотрели. Оба из них. Совершенно невольно. А я здесь выгляжу как участница конкурса мокрых футболок — даже без лифчика — и поэтому они будут чувствовать себя виноватыми».

— Ты придумал всё это на лету? Ты великолепен».

— Наверное, у меня слишком много практики обращения с помешанными на сексе парнями.

Теперь она дрожала, и Паркер обнял её.

— Ты бы выиграл, кстати.

«Выиграть что?»

«Конкурс мокрых футболок».

Она рассмеялась, коротко, лая и всё ещё напряжённо.

— И не только из-за сисек, хотя они и помогают, — сказал он, проводя по ним руками. «Ты был феноменален, как ты справился с ними. Мне нравилось видеть, как ты просто сдул их. Хотя я надеюсь, что никогда больше не увижу тебя таким злым на меня… снова…

«Я рад, что мой праведный гнев возбуждает, любовник, но я сейчас совсем не в настроении для секса. Я чертовски холодный, мокрый и трясущийся, и мне всё ещё нужно пописить».

— Ты действительно обмочил штаны? Или ты это тоже придумал?

«Нет, это правда. По крайней мере, немного».

— Тогда иди в штаны. Они уже промокли, может быть.

— Это заведёт тебя, не так ли?

«Может быть? Не совсем моё дело. Я просто хочу, чтобы тебе было удобнее. Расслабиться».

— Ну, это случится, когда мы войдём внутрь и переоденемся, — пробормотала она. Затем она добавила: «Но… какого чёрта». Она раздвинула ноги.

«Ты идёшь?»

«Ага. Не могу сказать?»

«Не совсем. Ты слишком мокрый.

«Хм… это мило и тепло, на самом деле…»

«Вам это нравится?»

«Допустим, на данный момент это апгрейд. Но теперь я действительно хочу попасть внутрь».

С найденным ключом они забрались в кабину. Миган сразу же начала раздеваться. На самом деле это не было предназначено для соблазнения, но Паркер всё ещё не привык снова видеть её обнажённой и не обращал внимания на свою промокшую одежду, наблюдая за ней. Она сняла футболку и штаны, прежде чем заметила это. — Тебе тоже следует раздеться, — сказала она, слегка вздрагивая.

«Я ничего не могу с собой поделать. Я люблю смотреть на тебя».

«Гош, спасибо. Теперь я знаю, что у тебя есть сексуальный интерес к утонувшим крысам, — кисло сказала она.

Он ничего не ответил на этот упрёк и сделал, как ему было сказано, раздевшись по очереди.

Меган вздохнула. «Мне очень жаль, дорогая. Я просто не чувствую себя сексуальной прямо сейчас, и я всё ещё немного зол. И расстроен. И испугался.

«Напугана?»

— Если Джеб и Люк скажут дяде Фрэнку, что ты был здесь… что ж, возможно, я не смогу вернуться в школу. Он может перестать платить свою часть моего обучения. Он никогда не был полностью доволен моими вкусами в колледжах, и если он решил, что я «бездельничаю» вместо того, чтобы учиться… Я имею в виду, насколько ему известно, я девственница. Так что да. Я боюсь».

Они оба уже были обнажены, но всё ещё промокшие и дрожали. Паркер встал позади Миган и обнял её. Она прислонилась к нему спиной, но не совсем расслабилась. Паркер решительно пытался не обращать внимания на то, как чудесно она чувствовала себя в его объятиях, чтобы не затвердеть.

— Извините, — снова сказала Миган. — Я просто… я не готов к этому.

«Для чего?»

— За то, что попал в беду с дядей Фрэнком.

— Хочешь, чтобы мы сделали перерыв?

«От чего?»

«Отношение».

«Какая? Нет! Бля нет! …Но я боюсь. Если я не смогу вернуться в школу… Думаю, я потеряю тебя. Она стиснула зубы. «И я бы застрял в зависимости от моей семьи».

— Это действительно беспокоит тебя, да?

«Вот почему я так много работаю в школе. Этот диплом — мой пропуск… Я не могу допустить, чтобы что-то помешало этому…»

— Даже я, — сказал Паркер.

— Не говори так.

«О, я не злюсь. Это имеет смысл. Я не хочу быть у тебя на пути, так что скажи мне, если я когда-нибудь буду. Думаю, я хочу, чтобы ты получил высшее образование так же сильно, как и ты. Думаю, теперь я тоже боюсь».

Они прижались друг к другу, голые и всё ещё истекающие кровью, ещё мгновение.

Затем:

— Значит, хорошо, что ты обмочился в штаны, а?

«Чего-чего?»

«Чтобы смутить этих парней. Хорошая вещь?»

«Хе. Может быть. Я надеюсь. Наверное, нам было смешно… тебя это возбудило? Просто ради любопытства».

«Хм, я всё ещё был слишком напуган, и мне было трудно понять, что происходит. И я предполагаю, что это ничего не сделало для вас?

«Меня довольно хорошо согрело, когда я снова помочился нарочно, но я не вижу в этом особого смысла, если только тебе это не нравится. Не могу сказать, что мне нравилось ощущение, когда я вот так слил. Смущает, даже если никто не может сказать. Я думаю, что у меня есть вещь о том, чтобы быть из-под контроля. Или под чьим-то контролем. И мы можем продолжить этот разговор, пока мы сохнем?

«Да, конечно. Извиняюсь». Он отпустил её, и они нашли свои полотенца. Они по очереди гладили друг друга. Вытирая ноги Миган, Паркер задал вопрос, который внезапно пришёл ему в голову.

— Значит, тебя беспокоит, когда я прошу тебя подержать его? Быть под моим контролем?

Миган посмотрела на него сверху вниз. — Это всё ещё сильно беспокоит тебя, да?

— Думаю, я до сих пор в шоке от того, что ты позволил мне это сделать.

«Кей. Я не позволю тебе сделать это. Я люблю это делать. Мне это нравится, потому что это даёт мне некоторый контроль над тобой. Ты знаешь что. Или мы не делали бы это так часто. Например, полчаса назад, до того, как разразилась буря.

«Ой. Ага».

«Кроме того, мне нравится ощущение победы над своим мочевым пузырём. Я контролирую эту часть. И, конечно же, приятно отпустить его после долгого удержания — и это так здорово заниматься с тобой сексом, когда мне нужно идти. Или вы уже забыли вчерашний день?

— Думаю, я это сделал.

Меган наклонилась и подняла его на ноги. «Я не собираюсь делать это каждый день. Я не всегда буду хотеть это делать. Иногда я просто хочу заняться сексом. Или поиграть с тобой по-моему. Или вообще не заниматься сексом. Но это большая часть энтузиазма согласия, дорогая. Когда я держу это для тебя, это не является для меня болью, хлопотами или рутиной, и я делаю это не потому, что хочу одолжения, или я тебе что-то должен, или потому, что чувствую, что должен. Я отчаянно нуждаюсь в тебе, потому что хочу добиться этого прямо сейчас. Ни больше ни меньше. Так что ни вины вам, ни горя, ни догадок! Просто наслаждайся!»

«Мммкей. Я буду».

— Но сейчас я хочу лечь с тобой в постель.

— Я думал, ты не хочешь секса прямо сейчас.

«Я всё ещё не знаю. Я хочу буквально лечь в постель и обниматься под одеялом, пока мы снова не согреемся».

— Ну, объятия тоже хороши.

Она улыбнулась и поцеловала его. — Чертовски верно, они есть. Она продолжала ухмыляться. — А завтра… ну, посмотрим!

###

Надеюсь, вам понравилось. Я подумал, что мне стоит немного изучить, что могло бы подтолкнуть Миган к превышению предела, и я никогда раньше не писал об опьянении от страха.

В следующий раз Миган тоже достигнет своего предела, но совершенно по-другому. Одно слово: трафик.

(Быстрое подключение: помните, что если вы хотите, чтобы все истории первого сезона были собраны в одном месте, а также добавлена парочка бонусных историй, напишите мне в личку!)

*007*2018-03-03 02:14

Всем спасибо за добрые слова! Честно говоря, очень приятно знать, что есть люди, которым нравится моя работа. Я провожу много времени с людьми, которые не особенно хотят меня слушать, так что это… ну, это просто очень освежает.

{{25 февраля 2018 г., 10:11, Ондинист сказал:

Меган звучит как моя девушка! Надеюсь, ей понравится мочить, а также держать.

}}

Ненавижу разочаровывать фаната, но: наверное, нет. Я на самом деле не столько в смачивании, сколько в отчаянии; мочи часто является доказательством того, насколько сильным было отчаяние, но это всё, что меня привлекает. И поскольку Паркер любит то же, что и я…

К тому же, как говорит Миган, она ненавидит выходить из-под контроля. Однако, если бы Паркер был большим фетишистом мочи, я уверен, что Миган мочилась бы для него… время и место по своему выбору!

Несмотря на всё это, у меня есть по крайней мере ещё одна захватывающая история для Миган. Боюсь, это будет ещё какое-то время, но это в моих планах.

(Я упоминал, что у меня есть план? С историями, запланированными до конца выпускного года Миган? Мы только начинаем её первый год, так что это два «сезона» этой истории, если хотите. Впереди долгий путь! Я могу скажи это сейчас, потому что я больше не пытаюсь держать вас всех в напряжении, расстанутся они или нет…)

{{27 февраля 2018 г. в 20:39 Aquarius_Air сказал:

Особенно мне нравится эта глава!! Я наконец-то получил аккаунт, чтобы отвечать людям и писать свои собственные. Берт, я читаю здесь некоторое время.

}}

Зарегистрировался только для того, чтобы комментировать? Вот это похвала. Я ценю это.

Мне придётся оставить вас в напряжении ещё немного, друзья мои, потому что я хочу сохранить немного буфера, и у меня есть только одна история, которую я могу опубликовать здесь. Я постараюсь написать об этом на следующей неделе, в идеале после того, как я начну следующую историю, которая будет больше. На самом деле намного больше.

Но если вы действительно отчаянно хотите (хех) больше Миган и Паркер, у меня есть их более ранние приключения в формате PDF. Я чувствую себя вредителем (или, что ещё хуже, рекламой в Facebook), когда продолжаю говорить об этом, но я приложил много усилий, чтобы сделать всё красиво и аккуратно, и я бы не хотел, чтобы это просто лежало здесь непрочитанным.

*010*2018-03-12 04:25

{{3 марта 2018 г. в 5:09 BB1BBB сказал:

Вероятно, самая большая проблема с PDF заключается в том, что если рассказы всё ещё планируются и пишутся, я думаю, что каждый хотел бы получить полный бокс-сет, когда он будет закончен. Я без проблем дам вам несколько баксов за хроники Миган-Паркер, но лучше подождать, пока они не закончатся.

}}

Это может занять несколько лет, вот и всё, особенно с моей скоростью публикации (говорит он, отвечая на сообщение девятидневной давности). Но я понимаю вашу точку зрения. Я думаю, мой единственный ответ на это, что я планировал выпустить трилогию, и я рекламирую том 1; Я не вижу, чтобы это сильно изменилось, когда я собрал остальных вместе.

{{3 марта 2018 г., 11:55, insomea сказал:

Я читаю истории каждый день в течение последних 14 лет. Эта история связана с лучшим сериалом, который я когда-либо читал

}}

Ух ты. Я действительно польщён этим.

(А с кем я связан?)

Февраль был жестоким месяцем на работе, ребята, и март пока не намного лучше. У меня есть ещё одна история, но всё это занимает больше времени, чем я думал… Спасибо за ваше терпение.

*012*2018-03-28 02:04

Что ж, я хотел, чтобы классическое пугало из фильмов ужасов, но мои персонажи не существуют во вселенной фильмов ужасов. (И даже если бы они это сделали, это была бы та глава, которая имеет то же название, что и эта глава.) Так что это должно было быть фальшивкой… ничего другого не годилось.

Конечно, у Миган есть очень веская и очень реальная причина бояться по-другому…

