Мокрые приключения июня

Автор: wendywetpants [x]

*010*2023-01-09 11:40

У меня ещё несколько глав написано, так что вот ещё одна часть.

В этой тоже есть откровенный секс, и, вероятно, во всех последующих главах… ??

Глава 5: Скрытый трепет

«Знаешь, я бы гораздо раньше обмочился в штаны, если бы знал, что это будет конечным результатом», — сказал Джонни после того, как они оба приняли душ и уютно устроились в постели.

— Мне очень нравится в тебе эта властная сторона.

Джун покраснела и спрятала лицо у него на груди.

«Тебе понравилось?» — спросила она. — Я имею в виду смачивающую часть, — пояснила она.

Джонни на мгновение задумался.

«Честно говоря, я не знаю», — сказал он. «Меня определённо не волновали паника и боль. Было так больно, и я так старался не намочить штаны. Я не собирался мочиться, — признался он. «Намерение состояло в том, чтобы заставить себя стать действительно плохим, чтобы посмотреть, поможет ли это мне. У меня было полное намерение добраться до туалета. Меня буквально разрывало, когда мы выходили из кинотеатра, но я всё ещё думал, что у меня всё под контролем. Однако в машине мне стало очень больно, и я начал сильно беспокоиться, что потеряю его, и обоссал себя и своё автокресло. Я не думаю, что когда-либо был так счастлив видеть твой дом!»

Он тихо усмехнулся и поцеловал её в макушку, где она лежала на его плече.

«Я действительно думал, что выживу, но потом мой мочевой пузырь как бы… сжался, и моча начала выходить. Я не мог остановить это! Сначала он выходил медленно, но потом он просто начал хлестать, и я не мог его контролировать. Я запаниковал! Я просто запаниковал и так много возился со своими пуговицами, что думал, что никогда не сниму штаны. Я чувствовал, как он впитывается в мои боксёры и течёт по моей ноге. Я был как шланг, который дал течь! Он продолжал выходить, пока я выуживал свой член, и я мочился на всю руку, но, наконец, я вытащил его, и твоя цветочная клумба была лучшим вариантом. Но было чертовски восхитительно наконец-то расслабиться и отпустить!»

Он улыбнулся, и Джун поцеловала его в шею прямо под ухом.

«Когда я наконец опустел», — продолжил он. «Мне было так стыдно. Ебать! Ты понятия не имеешь… Я чувствовал, что ты стоишь рядом со мной, знаешь, наблюдаешь за мной. Вы видели всё! Я чувствовал себя полным дураком из-за такой потери контроля. Я почти боялся поднять глаза и посмотреть на тебя, мне было так стыдно. Но потом ты… ты удивительная женщина… твои глаза просто загорелись, и ты улыбнулась… и я думаю, что пытался объясниться, знаешь, я был бессвязным, а потом ты просто… поцеловала меня.

Он снова улыбнулся, притягивая её ближе к себе.

— Ты просто заткнул меня поцелуем, а потом коснулся того места, где я написил в штаны, и я просто… я почувствовал, что ты хочешь меня, и я хотел тебя, и я встал, и… блять! Не знаю, мне уже не было так стыдно. Вместо этого это казалось… захватывающим, я не знаю. Может быть, я всё ещё был в восторге, но я не особо возражал против влажности, когда ясно видел, что ты не возражаешь. Я не знаю, я мог бы попробовать ещё раз, когда я буду в контроле».

«Бля, да! Пожалуйста… — прошептала Джун ему в шею.

Джонни усмехнулся и перекатился на неё сверху, глубоко целуя.

***

То лето было лучшим из всех, которые когда-либо знала Джун. Они с Джонни очень сблизились и экспериментировали с недержанием мочи наедине. Джонни пришёл к выводу, что на самом деле его не возбудило то, что он обмочился, но он совсем не возражал против этого, и Джун никогда не переставала волноваться, когда он это делал. Это было то, что его действительно возбудило, поэтому он был счастлив время от времени присоединяться к нам. Его также возбудила Джун, потакая своим желаниям, будь то лёгкие угощения на публике, когда Джун шепнула ему на ухо, что ей нужно пи-пи, и устроила дискретное шоу, скрещивая или покачивая ногами, или время от времени мочилась наедине, когда она мог бы быть более явным об этом. Его возбуждало не столько само смачивание, как он признался ей, но Джонни знал, как сильно это возбуждало Джун, и поэтому и объятия, и смачивание были для него чрезвычайно сексуальны. Он сказал ей, что ему нравится, что она достаточно доверяет ему, чтобы поделиться с ним своей подлинной сущностью. Именно это он находил сексуальным.

Июнь процветал. Она больше не чувствовала, что должна прятать часть себя. От всех остальных, конечно, она не хотела, чтобы кто-то ещё знал о её личных делах, но она могла быть собой с Джонни так, как она никогда не могла быть полностью собой ни с кем. Недавно она начала думать о том, чтобы попробовать что-то новое. Когда она росла, социальные нормы внушили ей мысль, что обмочиться — значит попасть в «несчастный случай».

Её исследования с Джонни разорвали эту связь в её голове. Она не должна была попасть в аварию, притворяться или иначе! Не было нужды сдерживаться, пока она больше не сможет. На самом деле, она предпочитала, когда она этого не делала. Преднамеренно позволять ей мочиться в штаны в выбранном ею месте и в выбранный момент было для неё невероятно эротичным актом, и теперь она задавалась вопросом, есть ли какой-нибудь способ сделать это на публике, но таким образом, чтобы никто не знал, что именно. она сделала. Она полагала, что это будет абсолютным кайфом, окончательным нарушением табу: она не потеряла контроль в аварии, она намеренно пренебрегла условностями и приличиями.

Однажды субботним вечером в начале августа Джун и Джонни с друзьями были на вечеринке с барбекю. Джун выпила пару винных холодильников и чувствовала себя авантюристкой. Люди заговорили о походе в клуб, но Джун имела в виду совсем не это.

Она нашла Джонни на кухне, разговаривающим с их общим знакомым. Музыка была очень громкой, поэтому Джун только подняла подбородок в знак приветствия. Затем она прижалась к Джонни, поцеловала его в шею и хрипло прошептала ему на ухо.

«Мне действительно нужно пописить, и я хочу немного повеселиться. Давай выбираться отсюда. Встретимся на улице через пять минут и пойдём со мной домой?

Она почувствовала, как Джонни на мгновение напрягся рядом с ней, и знала, что он понимает, что она имеет в виду. Его глаза сверкнули, и он приподнял бровь, когда она слегка поцеловала его в губы и снова ушла, чтобы попрощаться со своими друзьями.

Был приятный поздний летний вечер, и Джун была одета в летящее цветочное платье на тонких бретельках и расклёшенную юбку до середины бедра. Однако она не доверяла этому платью на ветру, поэтому под ним были велосипедки. Лёгкого кардигана было достаточно, чтобы согреться.

Путь обратно к её квартире был не очень долгим, но он был намного длиннее из-за того, что Джонни постоянно прижимал её к заборам и фонарным столбам, чтобы поцеловать.

Джун всё больше заводилась. Это был приятный ароматный вечер, её бойфренд был горяч, её мочевой пузырь был приятно наполнен, а алкоголь в её организме заставлял её чувствовать себя безрассудно.

— Значит, тебе надо пописить, да? — дразняще спросил Джонни, притянув её к себе и снова поцеловав. К тому же, похоже, он был немного пьян. «Насколько плохо? Можешь подержать?

Джун была так возбуждена, что застонала в его поцелуе.

— Я могу подержать, — сказала она. — Но я не хочу.

«Это так?» — сказал Джонни со злой ухмылкой, когда они снова пошли.

Джун бросила взгляд на окрестности. Никого вокруг. Они были одни.

— Да, — сказала Джун. Её мочевой пузырь начал казаться по-настоящему полным, и ей очень хотелось выпустить немного.

— Я могу обмочиться, — продолжала она с притворно серьёзным выражением лица. А потом она хихикнула. Она прислонилась к следующему фонарному столбу и притянула Джонни ближе для поцелуя.

— Без шуток, — сказал Джонни ей в рот, всё ещё улыбаясь. — Могу ли я чувствовать?

Джун чувствовала, как его эрекция давит на нижнюю часть её живота, где она напрягалась в ширинке его штанов. Не прерывая поцелуя, она слегка отодвинула нижнюю часть своего тела от него и провела его рукой по переду своего платья. Он нежно погладил её набухший клитор через велосипедные шорты, и Джун застонала. Не дав себе времени подумать о том, что она делает, она расслабилась и выпустила мощный поток мочи в своё нижнее бельё.

Джонни резко вздохнул, но не убрал руки и не прервал их поцелуя. Джун чувствовала, как мокрый поток пропитывает её нижнее бельё и велосипедные шорты, согревая всю её область промежности. Он стекал по внутренней стороне бёдер её велосипедок, но она не останавливала его, пока не почувствовала, как он начал стекать по её голым ногам.

Она отстранилась от Джонни и посмотрела вниз. Ручейки по её ногам продолжались ещё несколько секунд, и на тротуаре между её ногами было заметное мокрое пятно.

«Ой?» – озорно сказала Джун, снова взглянув на Джонни с бешено колотящимся сердцем. Она сделала это! Она обмочилась в штаны на публике! Какой кайф!

«Смелый!» Джонни сказал, ухмыляясь, и с поднятой бровью. Его глаза блеснули, когда он небрежно вытер мокрую руку о штаны, и они снова пошли.

— Я знаю, — сказала Джун, всё ещё запыхавшись. «Я подумала, что с платьем… его не особо видно… Бля! Какой кайф! Моё сердце бьётся так быстро!»

Они свернули за угол и заметили впереди фигуру, идущую в их направлении по тротуару. Никто из них ничего не сказал, пока парень не прошёл мимо них и не продолжил свой путь, но Джун была в бешенстве. Она была в панике.

«Чёрт возьми, я обмочился на публике! Почему ты не напомнил мне, что на публике есть другие ЛЮДИ?! Джун в панике прошептала Джонни, когда убедилась, что парень находится достаточно далеко позади них, чтобы не подслушать. «Мои штаны промокли насквозь, а тот парень был всего в нескольких шагах от меня! Он тоже посмотрел на мои ноги! Что, если бы он мог сказать?! Мои ноги мокрые! Мои БОТИНКИ мокрые!»

— Расслабься, — тихо сказал Джонни, улыбаясь ей. «Конечно, он посмотрел на твои ноги, ты чертовски горяча в этом платье! Но если ты не собираешься задрать юбку и показать людям своё мокрое бельё, никто ничего не увидит».

— Но я знаю… — поддразнил он, и его дьявольская ухмылка вернулась на его лицо. «Ты был непослушным!»

Она улыбнулась в ответ.

Они шли в тишине пару минут, и Джун всё больше и больше возбуждала влажность велосипедных шорт на коже.

Ещё раз убедившись, что поблизости никого нет, Джун остановилась и повернулась к Джонни, притягивая его для ещё одного поцелуя.

«Я так возбуждён прямо сейчас!» она сказала. «Не могу дождаться, когда вернусь домой, чтобы заполучить тебя внутрь себя».

Она глубоко поцеловала его и коснулась передней части его брюк, где его эрекция напряглась в ширинке. Он тихо застонал. Чувствуя себя чрезвычайно возбуждённой, Джун расслабилась и позволила своей моче свободно течь в штаны в течение нескольких секунд.

— Я писаю, — хрипло сказала она между поцелуями, и Джонни резко перевёл дыхание. Вся её промежность нагрелась под потоком, а чувствительный клитор запульсировал в ответ на щекочущий поток. Её и без того пропитанные велосипедки не смогли поглотить внезапный поток воды, который хлынул по внутреннему шву её шорт, прежде чем стечь каскадом по её голым ногам и с шумом расплескаться по земле между её ступнями.

Джун не могла не застонать, прежде чем прервать поцелуй и струю и отступить от безошибочно узнаваемой лужи, увлекая за собой Джонни.

К тому времени, как они добрались до квартиры Джун, они уже были прикованы друг к другу. Джонни снял с неё кардиган ещё до того, как они вошли в дверь. Джун сняла нижнее бельё и велосипедки, промокшие до нитки и холодные, и бросила их на пол, но осталась в платье. Джонни расстегнул шорты и немного спустил трусы, но не снял их до конца. Он расстегнул рубашку и дал ей расстегнуться, но не снял её. Он сел на её рабочее кресло и пальцем поманил её присоединиться к нему. Джун понял, что он делает. Он собирался позволить ей намочить всю свою одежду, когда она неизбежно позволила себе уйти, и она совершенно обезумела от возбуждения.

«Поезжай на мне, секси», — сказал он, его глаза были почти чёрными от вожделения. — Не сдерживайся, я хочу, чтобы ты был мокрым.

К тому времени, когда она опустилась к нему на колени, повернувшись лицом к стулу, он уже был твёрд под ней. Она направила его в нужное положение и застонала от удовольствия, когда приняла его на всю длину. Он крепко сжал её попу обеими руками под платьем.

— Бля, да, вот оно! она дышала. «Я уже близок, детка, я всю ночь был возбуждён, думая о том, что я собираюсь сделать, умирая от желания почувствовать тебя внутри себя».

Она медленно двигала его вверх и вниз, вращая бёдрами.

«О, Господи, чёрт возьми, ты чувствуешь себя хорошо!» Джонни застонал. — Мне было тяжело с тех пор, как ты помочился мне на руку. Чёрт возьми, это был смелый шаг! Это завело тебя, не так ли? Я знаю, что это так. Грязная ты девчонка! И это меня заводит. Боже, как я люблю, когда ты инициируешь!»

Джун могла только стонать в ответ. Её дыхание участилось, и она уже была на грани того, чтобы кончить.

«Не сдерживайся!» — выдохнул Джонни, крепче схватив её за попу и глубже вонзаясь в неё. «Отпусти себя! Это чертовски горячо, когда ты даёшь мне волю!»

Джун приподнялась на его члене, прежде чем снова медленно опуститься, глядя ему прямо в глаза, когда она расслабилась. Джонни задохнулся, когда горячая моча попала ему в нижнюю часть живота и разлилась повсюду, впитываясь в их одежду и образуя лужу на полу, но он выдержал её взгляд и двигал бёдрами, чтобы глубоко войти в неё.

Джун застонала, когда её захватил оргазм. Её моча превратилась в бурный поток, прежде чем замедлиться до простой струйки, а её писька сжалась и запульсировала вокруг члена Джонни. Переполненная гормонами и сильно блаженная, она смутно осознавала, что он увеличивает свою частоту, прежде чем излиться в неё.

Потратив несколько секунд, чтобы просто дышать, она открыла глаза и встретилась взглядом с Джонни.

«Это было чертовски потрясающе», — сказал он. «Всё это. Не могу поверить, что ты, блядь, помочился мне на руку публично!

Они оба рассмеялись.

— Ну, ты же спросил, чувствуешь ли ты! — сказал Джун. — Это твоя собственная чёртова вина!

Она огляделась, где они сидели.

«Жалко беспорядка, однако…»

Там действительно был бардак. Юбка её платья была мокрой, брюки и полы рубашки Джонни были мокрыми, и даже на рубашке Джонни возле плеча был мокрый отпечаток руки. Джун предположила, что в какой-то момент она положила руку на свой поток, прежде чем схватить его. И последнее, но не менее важное: на полу была гигантская лужа.

— Оно того стоило, — сказал Джонни и поцеловал её. «Ты такой сексуальный, когда позволяешь всему идти своим чередом. Свободный и раскованный. Уборка того стоит.»

***

Глава 6: Смелое приключение

Примерно через неделю Джун пришла домой и увидела завёрнутый подарок, ожидавший её на кухонном столе.

«Что это?» — спросила она Джонни. — Это не мой день рождения?

— Я знаю, — сказал Джонни. «Это действительно подарок для нас обоих».

Его глаза сверкнули, когда она развернула его, но Джун была смущена гигантским полотном клетчатой ткани, которое было внутри. Он был огромным, и она понятия не имела, что это такое.

«Технически это одеяло для пикника», — сказал Джонни. — Но мы не собираемся на пикник.

Джун только подняла брови, всё ещё сбитая с толку.

«Смотрите, задняя часть водонепроницаема», — сказал Джонни. «Я устал от твёрдых поверхностей и острых углов, которые тыкают меня, когда мы… веселимся…» Его голос затих, и он ухмыльнулся.

Лицо Джун просияло, когда пенни наконец упал.

«Итак… мы можем… дать волю…» Она усмехнулась. «И это не испортит матрас? И нам даже не придётся менять простыни?

— Это идея, — ответил Джонни, ухмыляясь в ответ.

***

Пару дней спустя Джун бегала по делам в город. Это был унылый день, и она была одета в свой старый плащ, спускавшийся почти до колен, поверх пары чёрных вельветовых брюк. Её разум был заполнен фантазиями о том, что она хотела бы сделать с Джонни на одеяле для пикника, что им ещё предстояло опробовать, когда она почувствовала первые приступы наполнения мочевого пузыря. Твёрдо укоренившаяся в мыслях об увлажнении, первым побуждением Джун было просто расслабиться и позволить этому течь. Она уже была так возбуждена, думая о бесконечных возможностях, которые открывало её новое одеяло, что моча уже была у входа, вот-вот вырвется наружу, прежде чем она поняла, где находится и что делает.

Она ахнула и напрягла мышцы, втягивая мочу обратно в мочевой пузырь. Что это было? Она что, сошла с ума!?! Она украдкой огляделась. Казалось, никто не заметил её вздоха или небольшого реверанса, чтобы не описиться.

Однако эта мысль беспокоила… Что, если она всё-таки выпустила немного мочи? Её штаны были чёрными. На ней был длинный плащ. Теоретически… никто бы не догадался…

Сердце Джун бешено колотилось. Она действительно думала об этом? Она, которая раньше стремилась к скрытности и секретности, к устранению всех рисков публичного разоблачения, на самом деле подумывала о том, чтобы намочить штаны средь бела дня? В городе, где много людей?

Она была. Да. На самом деле она обдумывала это.

Когда она закончила остальные свои поручения, это было всё, о чём она могла думать. Её мочевой пузырь тоже наполнялся, и сейчас она находилась на том этапе, когда её возбуждение никогда не прекращалось. Потребность была настойчивой, с постоянным давлением, но она ещё не чувствовала боли и не боялась, что не выдержит.

Её новый мобильный телефон запищал в её кармане. Её родители купили его для неё; они устали пытаться связаться с ней через её квартирную хозяйку и хотели иметь возможность звонить ей, когда захотят. Это была Nokia 3210, и Джун она понравилась. Текстовые сообщения быстро стали её любимым способом общения, и она и Джонни постоянно переписывались друг с другом, когда не были вместе.

Она вытащила свой телефон и увидела, что получила текстовое сообщение от Джонни.

Что ты хочешь на 4 ужина?

В тот день он приезжал, как обычно, и обещал приготовить ей ужин. Джун ответила:

Не знаю

Но затем ей пришла в голову идея, и её желудок сделал это. Она улыбнулась.

Как насчёт пикника? ??

Затем она отправила сообщение с изображением зонтика и добавила:

Мы можем промокнуть, хотя…

Телефон Джун мгновенно взорвался текстовыми сообщениями от Джонни, требующими знать, что она задумала. Джун просто ответила ему подмигивающим лицом и не стала уточнять.

Верно. Значит, она делала это. Была ли она? Она действительно это делала?

Джун глубоко вздохнула, но её сердце продолжало биться в груди, словно отбойный молоток. Её пол уже пульсировал от возбуждения, и она чувствовала, что промокает.

Выполнив свои поручения, Джун нашла свою остановку и сделала вид, что читает расписание автобусов, хотя прекрасно знала, что её автобус должен прибыть через пять минут. Не дав себе времени передумать, она встала, расставив ноги на ширине плеч, и расслабила мышцы. Моча немедленно потекла в её нижнее бельё, которое, честно говоря, уже было довольно мокрым от её возбуждения, и Джун пришлось подавить вздох, когда горячая влага расцвела на её промежности, расширяясь вперёд и назад, впитываясь в её вельветовые штаны.

Она быстро перекрыла поток. Ебать! Что она сделала? Она была сумасшедшей?!

Без алкоголя в организме, как и в прошлый раз, Джун запаниковала. Она заставила себя сделать глубокий вдох и рационально обдумать это. Никто ничего не видел. Пальто закрывало её почти до колен, а штаны были чёрными. Случайный взгляд вниз сказал ей, что на земле не было капель, и она не чувствовала, как что-то текло по её ногам. Её секрет был в безопасности.

Подошёл автобус Джун, и она села в него. К счастью, он был достаточно полон, чтобы её решение встать не казалось странным. Она не могла сесть в мокрых штанах! Несмотря на прежнюю панику, Джун не смогла сдержать улыбку. Она только что обмочилась в штаны! На публике! В разгаре дня! Влажность быстро остывала, и пока она раскачивалась в такт движениям автобуса, двигавшегося в пробке, она чувствовала, как мокрая ткань прилипает к её коже. Это было невероятно возбуждающе, и Джун почувствовала, как её щёки слегка вспыхнули. Ей всё ещё нужно было пописить, но она не осмеливалась больше мочиться в автобусе. Что делать, если несколько капель упали на пол? Мало того, что она будет огорчена, если кто-нибудь что-нибудь увидит, но это также каким-то образом будет похоже на вандализм. Она не хотела, чтобы кто-то ещё убирал за ней.

Её остановка была всего в нескольких минутах ходьбы от её квартиры, и она была единственной, кто там вышел. Быстрый взгляд вокруг подсказал ей, что вокруг тоже никого нет. «Ещё одно преимущество жизни за пределами центра города», — подумала Джун.

Её пульс снова участился, она расслабилась и позволила ещё одному потоку мочи впитаться в её штаны на пару секунд. Её и без того промокшее нижнее бельё не могло вместить всего этого, и она чувствовала, как влага впитывается в штаны, спускаясь по внутренней стороне бёдер. К своему ужасу, она почувствовала, как струйка мочи стекает по всей ноге и впитывается в носок. Задыхаясь, она сжала ноги вместе. О, нет! Слишком! Она слишком много выдала! Что, если бы на её штанах была видна мокрая полоса на ноге под пальто?!

С бешено колотящимся сердцем Джун наклонилась и сделала вид, что чешет зудящее колено. Незаметно она осмотрела повреждения. Ничего. Она вздохнула с облегчением. Слава Богу.

Ей это сошло с рук. Ухмыляясь про себя, она выпрямилась и пошла на небольшое расстояние к своей квартире, возбуждаясь с каждым шагом.

Когда она вошла, Джонни ждал у двери, прислонившись к косяку.

— Пикник, а? — сказал он, сверкая глазами. «Кто-нибудь развлекался сегодня в городе?»

Он внимательно наблюдал за ней, пока она снимала плащ и вешала его.

— Я могла бы… — сказала Джун, краснея, снимая туфли и убирая их.

«Мне нужно было пописить, понимаете, а потом я вспомнил, что на мне было длинное пальто и чёрные штаны, и… ну, я… был немного непослушным…»

Джонни просто подошёл и поцеловал её. Через его плечо Джун могла заглянуть в совмещённые гостиную и спальню. Одеяло для пикника уже было расстелено на большой кровати, закрывая всё вокруг. Джонни притянул её к себе, продолжая целовать.

«Ты чертовски смелый, и мне это нравится!» Джонни сказал ей в губы.

«Твои чёртовы текстовые сообщения, я сходил с ума, представляя, как ты возбуждаешься там, по пути домой ко мне».

Он расстегнул её штаны и сунул руку в промокшее нижнее бельё, найдя её клитор. Джун ахнула и прижалась бёдрами к его руке.

«О, ты действительно мокрый, не так ли, по многим причинам…» он усмехнулся. — Блять, ты горячий!

Он стянул с неё штаны и нижнее бельё, а также своё собственное, освобождая свою внушительную эрекцию из ограничительного заточения. Джун застонала, когда Джонни толкнул её на кровать поверх одеяла для пикника. Она раздвинула ноги, приглашая Джонни войти, и он со стоном быстро принял позу.

«Ебать! Вы чувствуете себя настолько хорошо!» — пробормотал он, толкаясь в неё.

Джун ахнула, почувствовав его полноту. Дополнительное давление на её мочевой пузырь было изысканной пыткой, и она застонала, поддавшись этому, выпуская короткую струю мочи на них обоих.

— Ой… — сказала она, уткнувшись Джонни в шею. Возможно, ей следовало предупредить его, но она полагала, что он знал, во что ввязывается с одеялом на кровати.

«Капризный капризный…»

Джонни лишь ухмыльнулся ей, сверкая глазами. Они снова поцеловались, глубоко, и Джонни продолжал двигать своим членом в ней и из неё в медленном и размеренном ритме.

— Я уже близко, детка, — выдохнула Джун. «Я так близко! Тебе так хорошо во мне!»

Её возбуждение резко возросло, и она снова расслабилась, позволив ещё одному потоку мочи вырваться наружу. Она чувствовала, как тёплая влага начинает скапливаться под её попой.

Джонни застонал. «Не сдерживайся, секси! Посмотрим, на что годится это одеяло!»

Джун чувствовала, как её мышцы начинают напрягаться по мере приближения её оргазма. Она обвила ногами талию Джонни и расслабила мышцы мочевого пузыря. Из неё с шипением вырвался поток мочи, и когда она почувствовала, что её мочевой пузырь всё больше и больше опустошается, она сильно кончила.

Впоследствии, когда Джонни скатился с неё и они лежали бок о бок, оба тяжело дыша, Джун осознала, что лежит в настоящей луже.

Влажность доходила до середины её спины и довольно далеко спускалась по бёдрам, но под её попой была настоящая лужа её мочи.

Она начала тихонько смеяться. Джонни поднял голову и просто посмотрел на неё.

«Лужа!» она смеялась. «Я сделал лужу! Раньше я беспокоился о том, что другие люди узнают даже мои мысли, а теперь я сделал настоящую ЛУЖУ на своей кровати с тобой!

Джонни повернулся к ней лицом и нежно поцеловал.

— Я люблю тебя, — сказал он.

— Я люблю тебя, — сказала Джун.

***

*012*2023-01-12 09:19

(Вот ещё пара глав. Глава 7 короткая, но милая, тогда как глава 8 немного длиннее. КВ: В этой главе для удобства используются подгузники. Лично я никогда не пользовался/не покупал подгузники, так что Я понятия не имею об их вместимости или о том, что можно было бы купить в 1999 году. Если я не в курсе, пожалуйста, приостановите своё недоверие к этой части, лол.) Глава 7: Поездка на пляж

В конце августа была прекрасная погода, и Джун и Джонни решили пойти на пляж. Это вполне может быть их последняя возможность в этом сезоне, и курсы скоро начнутся снова.

Втайне Джун с нетерпением ждала осени этого года. С новым направлением, которое приняла её жизнь, она планировала максимально использовать предстоящие месяцы, надевая длинные пальто при каждой возможности…

Она не могла выкинуть из головы своё приключение в городе. Оглядываясь назад, она не почувствовала той паники и страха, которые испытывала в тот момент — всё, что она могла вспомнить, — это волнение и возбуждение от влаги, расцветающей в её штанах. На публике!

На пляже было много людей, но никто из них не был близко к ней и Джонни. Они решили поставить свои шезлонги немного в стороне. Поплавав некоторое время, они теперь бездельничали, греясь на солнышке.

— Я не могу перестать думать об этом, — тихо сказала Джун Джонни.

«О чём?» — сказал Джонни.

— День в городе, когда я *обмочилась*, — сказала Джун, шепча слово «мокрая». - «И то, что мы сделали после…»

Джонни приподнял бровь в ответ.

— Меня это заводит, — призналась Джун, краснея, но её глаза блестели на Джонни.

«Я хочу повторить это снова…»

Джонни ответил не сразу, но небрежно сложил руки на коленях, где сидел, скрывая выпуклость, которую создали слова Джун.

«Лёгкий!» — сказал он наконец Джун. «Меня арестуют за непристойность!»

Она улыбнулась ему.

— Но теперь, когда вы упомянули об этом… — продолжил он тихо, чтобы никто не услышал.

«Мне пришла в голову мысль. Я на самом деле должен помочиться довольно сильно прямо сейчас. Я собирался попросить тебя пойти со мной поплавать, почувствовать, как я немного согрею воду, но… что, если я просто пойду прямо здесь?

Джун обернулась, чтобы посмотреть на него. Она не могла поверить в то, что услышала.

— Ты имеешь в виду… в шортах? Она глубоко вздохнула. «На стуле?»

Джонни кивнул. Затем он подмигнул ей.

Джун была так возбуждена, что ей пришлось сжать ноги вместе. Она хотела прикоснуться к себе, но не решалась, когда вокруг было так много людей. Он был серьёзен?

Джонни поправился через шорты. Он ничего не сказал, но поднял палец, словно говоря ей подождать.

— Хорошо, — сказал он наконец. «Я готов».

Он положил руки на подлокотники низкого шезлонга и откинул голову назад, закрыв глаза. Джун быстро огляделась. Никто не обращал на них никакого внимания, и Джонни выглядел так, будто отдыхал, наслаждаясь солнечным светом.

Внезапно слева от центрального переднего шва на тёмно-синих плавках Джонни появилось мокрое пятно. Джун ахнула.

— Ш-ш-ш, — прошептал Джонни, но не остановился.

Влажное пятно росло, и, когда Джонни так сильно откинулся назад, оно, казалось, скапливалось у него на коленях, а затем протекло между его ног и шлёпнулось на песок внизу через пластиковые ленты, образующие сиденье низкого стула Джонни. Джонни всё шёл и шёл, а Джун заворожённо смотрела, как мокрое пятно на его шортах блестит на солнце. Примерно через 30 секунд Джонни тяжело вздохнул и снова открыл глаза. Джун увидела огромное мокрое пятно на песке под его стулом.

— Ну, это было приятно, — сказал Джонни тихо, как ни в чём не бывало. — Мне действительно нужно было идти.

Ещё больше понизив голос, он наклонился к Джун. «У меня вся попа мокрая!»

Джун не смогла сдержать тихого хныканья. Она была так возбуждена, что это было почти больно.

«Трахни меня, это было горячо!» прошептала она.

— Это можно устроить, — с ухмылкой сказал Джонни. — Думаю, нам придётся подождать, пока мы не вернёмся домой…

Джун продолжала украдкой поглядывать на мокрые шорты Джонни. Влагоотводящая ткань его плавательных шорт вскоре стёрла все следы настоящего мокрого пятна, но знания о том, что сделал Джонни, было достаточно, чтобы Джун возбудилась от одного взгляда на них.

— Да ладно, детка, ты позволишь мне одной сидеть здесь в мокрых шортах?.. — спросил он, когда Джун бросила на него ещё один взгляд. — Тебе не нужно пописить?

Джун действительно пришлось пописить. Её потребность росла уже некоторое время, и она на самом деле тоже подумывала о том, чтобы поплавать, когда Джонни сделал свой смелый шаг. С тех пор давление только усилилось, и она была близка к отчаянию.

— Да, — подтвердила она ему. — Не возражаете, если я вас скопирую?

— Вовсе нет, детка, — сказал он и потянулся к её руке, чтобы взять его. «Действуй!»

Щёки горели, а сердце колотилось, Джун слегка раздвинула ноги в кресле и расслабилась. Моча вырвалась из неё сильной струёй, и она почувствовала, как влага растекается по её промежности и распространяется вниз и назад, по всей её попе. Он застучал там, где упал на песок под её стулом.

Джонни резко вдохнул и сжал её руку, но ничего не сказал.

Джун тоже ничего не сказала, но откинула голову назад и наслаждалась облегчением. Она писила, казалось, целую вечность, но, вероятно, это длилось всего около 30 секунд.

Когда её поток наконец замедлился, а затем остановился, она открыла глаза и встретилась взглядом с Джонни. Его глаза блестели, и он улыбался ей.

«Хороший?» он сказал.

«Удивительный!» Джун ответила. Шёпотом она добавила: «Бля! Я сейчас так возбуждён!»

Джонни ничего не сказал, но снова небрежно сложил руки на коленях. Он ухмыльнулся ей.

***

Глава 8: Счастливый Хэллоуин

Наступила осень, и жизнь Джун продолжала быть удивительной. Она и Джонни решили официально переехать вместе, так как практически всё время проводили вместе, а Джонни отчаянно пытался сбежать от своих соседей по комнате.

Благодаря их общей способности платить арендную плату они смогли найти симпатичную однокомнатную квартиру недалеко от старой студии Джун.

Учёба по-прежнему требовала от них обоих многого, но было приятно иметь Джонни рядом каждый день (и ночь). Новая квартира также находилась в нескольких минутах ходьбы от кампуса, и Джун наслаждалась свежим воздухом, каждый день прогуливаясь туда-сюда, даже когда воздух стал холодным и свежим, приближаясь к октябрю. Она часто пользовалась преимуществами многослойности и длинных пальто, чтобы немного развлечься по дороге домой. Юбки стали её любимым нарядом, а с толстыми колготками или леггинсами под ними это было просто слишком хорошо, чтобы отказываться от них.

Этот прохладный полдень среды ничем не отличался. Джун была одета в серую шерстяную мини-юбку с толстыми чёрными колготками под ней. На полпути домой она остановилась и на минуту притворилась, что смотрит в телефон, чтобы расслабиться и позволить трёхсекундному потоку мочи впитаться в её трусики и колготки. Знакомый налёт тёплой влаги распространился по её промежности, и Джун пришлось подавить стон. Это было ооочень хорошо!

«Привет! Что делаешь'?» — внезапно раздался яркий голос рядом с ней.

Джун вздрогнула, увидев Анжелу, девушку из её программы, догоняющую её. Казалось, ей не терпится поболтать.

«Э-э, ничего, только что получила текстовое сообщение», — взволнованно сказала Джун, поднимая свой телефон, прежде чем положить его обратно в карман. Каждая фибра её существа теперь остро ощущала влагу в её штанах, скрытых юбкой. Не имея другого выбора, кроме как верить (и надеяться!), что её секрет хорошо спрятан, она взяла себя в руки и продолжила идти.

«Как дела?»

— Мне просто интересно, собирались ли вы с Джонни на вечеринку в честь Хэллоуина в департаменте, — сказала Анджела. «Я слышал, что в этом году все выкладываются на костюмы».

— Не знаю, — сказала Джун. «Кто идёт?»

«Каждый!» — сказала Анджела. «Я думаю, что все придут, кроме Джареда, Розмари и Итана».

Джун кивнула в ответ на упоминание Анджелы о некоторых людях на периферии их программы, прихода которых никто не ожидал.

— У тебя запланирован костюм? — спросила Джун.

«О, да, я буду Холли Голайтли, — сказала Анджела. — Знаешь, из «Завтрака у Тиффани»?

Темой вечеринки был завтрак. Она уже слышала, как бесчисленное количество людей говорили о том, чтобы переодеться персонажами из «Клуба «Завтрак»» или даже Холли Голайтли из «Завтрака у Тиффани». Другие, чуть более творческие идеи, о которых она слышала, заключались в том, чтобы переодеться сиропом миссис Баттерворт или просто беконом.

«А вы?» — спросила Анджела.

«Пока не знаю, но я думаю, что это будет связано с едой», — сказала Джун.

Они болтали несколько минут, пока Джун не пришлось свернуть налево на свою улицу, а Анджела поехала прямо.

Как только они попрощались и Джун осталась одна на своей улице, она вздохнула с облегчением. Она не ожидала, что ей придётся вести светскую беседу с мокрым бельём под юбкой! Пока они шли, мокрая ткань прилипла к ней, и игнорировать её было невозможно, но Джун была уверена, что Анджела понятия не имеет. Ей это сошло с рук! Ощущение этой тайной влажности, когда её подруга шла рядом с ней, ничего не замечая, было невероятно возбуждающим, и теперь Джун взяла трубку.

Джонни ответил почти сразу.

— Эй, ты дома? — спросила Джун.

«Да почему?» Джонни задумался.

— Один, да? Добавил июнь.

— Да…?

По голосу Джонни она могла сказать, что он понял, и практически слышала его ухмылку по телефону.

«Почему…?»

— Просто проверяю, — сказала Джун, небрежно капая в нижнее бельё, и ей пришлось подавить стон.

Их новая подъездная дорожка была частной, без соседей, выходящих на их боковой двор, поэтому Джун смело позволила своему третьему преднамеренному каплению продолжаться достаточно долго, чтобы оставить мокрые полосы на её колготках ниже края юбки.

Джонни явно ждал, потому что он открыл дверь и прислонился к дверному косяку, наблюдая, как она подходит. Он изогнул бровь, и его глаза заблестели.

— Я, э-э, может быть… э… немного обмочилась… — сказала Джун, когда Джонни притянул её для поцелуя.

«Я вижу!» — сказал Джонни. «Хотя немного, может быть, это мягко сказано…»

***

После приятного душа с Джонни и смены одежды они вместе устроились на диване.

«У меня была идея костюмов для вечеринки в честь Хэллоуина», — сказала Джун. «Если ты хочешь идти?»

— Это зависит от того, — сказал Джонни. «Как нелепо я буду выглядеть?»

Эта идея пришла к ней после того, как они с Анджелой расстались. Ощущение мокрого нижнего белья на коже во время разговора с подругой, как ни в чём не бывало, что-то спровоцировало в июне. Она хотела почувствовать это снова. Она даже хотела сделать ещё один шаг вперёд; она хотела, чтобы моча текла в штаны во время разговора с другом, как будто ничего не случилось. Максимальный кайф! Но как остаться незамеченным?

Она начала думать о костюмах на Хэллоуин и о странных формах, которые они иногда имели. У некоторых из них даже было много отступов, чтобы заполнить эти формы. А потом! Эта идея пришла ей в голову внезапно. Подгузник! Она могла бы надеть под костюм взрослый подгузник, и никто бы об этом не узнал из-за набивки. Это было немного необычно, но чем больше она думала об этом, тем больше ей хотелось это сделать.

«Послушай, это немного не так, но выслушай меня», — сказала она Джонни.

«Я хочу быть чашей Froot Loops», — продолжила она и быстро объяснила своё видение.

Джонни просто смотрел на неё, нахмурив брови. Он не понял.

«Я думаю, что могу сделать это довольно легко, и это не будет стоить много денег. Но вот в чём дело. Я не смогу сходить в нём в в*нную, и думаю, взлететь будет кошмаром, так что у меня есть два варианта. Я могу либо продержаться всю ночь и в конце концов впасть в отчаяние. Возможно, тебе придётся отвезти меня домой пораньше. Или… я могу надеть подгузник под низ…»

Джонни осенило, и он тихо усмехнулся, поцеловав её в макушку.

— Понятно, — сказал он. «Я получаю это сейчас. Я видел горы белья, которые, кажется, продолжают накапливаться. Я видел твои колготки, когда ты сегодня пришёл домой. Ты действительно хочешь попробовать второй вариант, не так ли?

— Ага… — сказала она и покраснела, пряча лицо у него на груди. — Это странно?

— Нет, — сказал он. «Кроме того, если всё пойдёт так, как я ожидаю, в конце вечера меня ждёт небольшой приятный бонус, не так ли…? Вы все взбеситесь!» Он ухмыльнулся ей.

— Итак, насчёт твоего костюма, — сказала Джун. «Я подумал, что ты можешь пойти как Тукан Сэм, чтобы дополнить мою тарелку с хлопьями, или как Джейсон из «Пятницы, 13-е».

Джонни просто снова посмотрел на неё.

— Джейсон? он сказал. «Ты потерял меня. Почему Джейсон? Это не тот чувак в хоккейной маске?

— Ага, — сказала Джун. «Ты будешь убийцей хлопьев…»

Джонни застонал.

***

Вечеринка была через три дня. Джонни всё-таки решил стать Джейсоном, так что всё было готово. Джун почти закончила свой костюм и была довольно собой довольна.

Она нашла гигантскую пластиковую в*нну, чтобы использовать её в качестве миски, и проделала в дне отверстия для ног. Чтобы скрыть свою попу и создать платформу для своих «петлёй ягодиц», она вшила белую простыню в своего рода юбку-солнце с эластичной талией. Она приклеила «подол» этой юбки к внутренним краям пластиковой в*нны, а затем приклеила нарезанную лапшу для бассейна разных цветов по всей этой юбке. На самом деле они были похожи на гигантские петли. Для эффекта она вырезала из плотного картона форму ручки ложки, приклеила её к палочке для жёсткости, а затем накрыла всё это алюминиевой фольгой, прежде чем приклеить к внутренней части чаши. Это выглядело великолепно. Она была довольна этим. Теперь ей оставалось только достать финальную часть костюма. Секретная часть.

Она уже пятнадцать минут сидела возле аптеки, набираясь смелости, чтобы войти. Она находилась в той части города, где её никто не знал, и у неё была готова фальшивая предыстория. Глубоко вздохнув, она взяла себя в руки и пошла в аптеку.

Пять минут спустя она вернулась в свою машину и вздохнула с облегчением. Никто в аптеке не интересовался и не задавал вопросов. И там, на пассажирском сиденье, лежала последняя часть её костюма. Комплект трусов от недержания для взрослых. Например, настоящие трусы с высокой впитывающей способностью, а не прокладки. В упаковке было двадцать пять штук. Двадцать пять!

Как только она пришла домой, она открыла упаковку и вытащила одну. Это выглядело… странно. В детстве она стащила пару детских подгузников, но никогда не видела ни одного подгузника своего размера.

«Вы должны попробовать это заранее», — сказал Джонни. «Знаешь, узнай, сколько он может вместить. Вы же не хотите внезапно оказаться переполненным толпой людей вокруг».

На самом деле Джун НЕ хотела оказаться в окружении большого количества людей — Джонни прекрасно это заметил.

Она вошла в в*нную, разделась догола и надела одну. Это было действительно странно. Масса между её ног казалась особенно странной, но не совсем неудобной. Возможно, она воспользуется одним из них в эти выходные в присутствии других людей. Пульс Джун участился, и она почувствовала, как нарастает её возбуждение. Ей не хотелось ходить в одном подгузнике, это было странно, поэтому она натянула сверху свободную юбку. Подгузник тихо шуршал, когда она двигалась. Это было неожиданно. Смогут ли это услышать другие люди? Нет, её петли для лапши у бассейна уже были сморщенными и скрипучими — дополнительного мягкого шелеста, вероятно, не будет слышно за разговорами, музыкой и общими шумами её костюма.

«Каково это?» — спросил Джонни.

— Странно, — ответила Джун.

Они пошли примерно после обеда, и на полпути к приготовлению ужина Джун почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Решив, что нет лучшего времени, чем настоящее, она полностью погрузилась в свой подгузник. Моча хлынула из неё, и поначалу это было похоже на обычное увлажнение — тёплая влага расцвела на её промежности, как обычно просачиваясь сквозь нижнее бельё. Но на этом сходство заканчивалось. По мере того, как она продолжала идти, влажность ощущалась как более сдержанной, так и более влажной. Подгузник действовал как плотина, собирая всю её мочу. По ногам ничего не текло. Вместо этого скопившаяся моча обжигала кожу, как будто она сидела в гигантской горячей в*нне. В какой-то момент Джун испугалась, что моча вот-вот начнёт хлынуть сверху и по бокам, и замерла посреди нарезки луковицы.

«Что?» — спросил Джонни.

— Я писаю… — прошептала Джун, всё ещё застыв на месте.

Её поток замедлился, а затем полностью остановился. Опустошённая и облегчённая, Джун почувствовала, как горячая влага медленно испаряется, пока трусы не стали полностью сухими. Странный.

Она ощупала внешнюю сторону своих трусов. Идеально сухой. На ощупь они были тёплыми и определённо более объёмными, чем когда она их надела, но они были абсолютно сухими.

«Странный!» — прошептала она снова, почти про себя, и снова принялась резать лук.

— Я боюсь садиться, — сказала Джун Джонни, когда ужин был готов.

— А если протечёт?

— Просто попробуй, — сказал Джонни. «В худшем случае мы убираемся после еды. Ничего страшного.

Джун осторожно села на стул. Большая часть трусов очень странно чувствовалась между её ног, но течи не было. Так странно!

Убираясь после ужина, Джун расслабилась и снова помочилась в подгузник. На этот раз у неё тоже появилось странное ощущение «горячей в*нны», когда моча растеклась внутри, прежде чем влажность просто… медленно исчезла.

— Ты должен держать его включённым всю ночь, — сказал Джонни. «Просто продолжайте использовать его. Мы возьмём одеяло для пикника и посмотрим фильм или что-то в этом роде. Вам нужно выяснить, сколько он может вместить».

Так они и сделали. Они выпустили часть III «Пятница, 13-е» на DVD, так как Джонни собирался сыграть Джейсона на вечеринке. Джун выпила газировку и ещё пару раз помочилась в подгузник, который, казалось, всё ещё держался. Однако по мере того, как фильм становился всё более напряжённым, она забыла о своём плане выпускать небольшие частые рывки и просто удерживала его, всё её тело напряглось от напряжения на экране. Когда пошли финальные титры, и она, наконец, сделала глубокий вдох, она поняла, как сильно ей нужно пописить.

«Мне действительно нужно пописить», — призналась она Джонни. «Боюсь, если я просто отпущу это сейчас, эта штука переполнится, и я устрою огромный беспорядок! Он уже такой полный!»

— Просто попробуй, — сказал Джонни. «Если протечёт, то протечёт. Не то чтобы мы не убирали мочу раньше. Просто иди так медленно, как только можешь».

Джун кивнула. Она начала вставать, но Джонни удержал её.

«Просто оставайтесь, малыши. Я хочу смотреть на тебя». Он поцеловал её голову, лежавшую на его груди.

Джун кивнула и снова устроилась в объятиях. Её возбуждение снова вспыхнуло. Она расслабилась и попыталась помочиться как можно медленнее, но это было трудно, учитывая, насколько наполнился её мочевой пузырь. Её мочевой пузырь судорожно сжался и выпустил пару сильных струй, прежде чем она смогла контролировать поток и уменьшить его до простой струйки. Она тяжело дышала от напряжения, и размеренное облегчение поднимало уровень её возбуждения до небес.

— Чёрт, как хорошо! — сказал Джун. Джонни снова поцеловал её в макушку.

Джун продолжала, казалось, долго, прежде чем её стабильная струйка прекратилась.

— Я боюсь вставать, — сказала Джун, но всё же встала. Никаких утечек! Удивительно, но утечек не было!

— Вау, — сказал Джонни. «Это поразительно! Каково это?»

— Всё ещё странно, — сказала Джун. «Я не думаю, что буду делать это очень часто, потому что мне как бы не хватает ощущения мокрой ткани, и она не кажется «настоящей» без этой влажности. Кроме того, выпуклость между моими ногами кажется… как-то не так, но… для одноразового опыта, я думаю, мне это может понравиться.

***

Наступил день вечеринки в честь Хэллоуина, и Джун нервничала. Неужели она действительно собиралась пройти через это? А если бы кто-нибудь увидел? А если бы кто-нибудь узнал? Что, если это просочится и кто-нибудь увидит? Что, если её обнаружат в подгузнике!?

Она шла по спирали и знала это. — Соберись, Джун! — подумала она про себя. «Никто не увидит. Никто не узнает. И теперь ты не можешь отступить, ты не можешь пойти в в*нную в этом костюме!»

Она глубоко вздохнула и в последний раз пошла в в*нную, прежде чем натянуть подгузник — она всё ещё не привыкла к странной массе между ног — а затем остальную часть своего костюма. Джонни пришлось помочь завязать ремни, которые шли под её топом и удерживали её чашу, а затем помочь ей надеть туфли, потому что она не могла правильно согнуться, когда была одета как хлопья, а её туфли не проходили через отверстия для ног.

Когда они добрались до вечеринки, костюм Джун пользовался большим успехом у всех, и она отвечала на вопросы о том, как она его сделала, и все хотели прокомментировать, насколько он креативен. Они также смеялись над костюмом Джонни «злаковый убийца» по сравнению с ней. Несмотря на себя, Джун расслабилась и прекрасно провела время. Она решила, что частые, небольшие потоки мочи, вероятно, будут лучшей стратегией на ночь, вместо того, чтобы сдерживать и выпускать большой поток, который увеличит вероятность переполнения и подтекания. Она полагала, что люди, у которых на самом деле было недержание мочи, скорее всего, имели бы такую же схему освобождения. Не то чтобы она представляла, на что это было похоже, не совсем, но в этом был бы смысл, верно?

Итак, при первом приступе боли в мочевом пузыре Джун решила пойти на это. Разговаривая с подругой с одного из занятий по её программе, она расслабилась и помочилась. Это было на удивление сложно, когда вокруг было так много людей, но в конце концов она справилась.

Знакомый налёт тёплой влаги по всей её промежности заставил её полностью отключиться от разговора. Джун чувствовала, как горят её щёки, и у неё, вероятно, были те красные пятна на шее и груди, которые у неё всегда появляются, когда она чем-то обеспокоена. Ей казалось, что сердце вот-вот выскочит из груди. Когда она снова смогла сосредоточиться и полностью присутствовать в комнате, ей пришлось попросить подругу повторить. Она обмочилась посреди этой битком набитой комнаты, увлечённо разговаривая со своей подругой, и НИКТО об этом не знал! Она сама пискнула! На публике! Когда вокруг много людей! И никто не знал!

Ебать! Что за спешка! Джун не могла сдержать ухмылку, и она была так возбуждена, что весь её член болезненно пульсировал.

Она встретилась глазами с Джонни через всю комнату. Он разговаривал с их общим другом.

Она лишь подняла на него брови и широко улыбнулась.

Он приподнял бровь и подмигнул ей, затем сжал губы в воздушном поцелуе.

Возбуждение Джун оставалось на слабом кипении весь вечер, подпитываемое её постоянными каплями и маленькими струйками в подгузник при малейшем покалывании мочевого пузыря. Она стала лучше расслабляться по ходу ночи, и у неё, вероятно, была самая широкая улыбка из всех на групповом фото в «самом креативном костюме», для которого она позировала. Это было для факультетского информационного бюллетеня, и Джун задавалась вопросом, что подумают её сверстники, если узнают, что она мочится в штаны прямо во время фотосъёмки. Она молилась, чтобы они никогда не узнали, но сомневалась, что сможет думать о чём-то другом каждый раз, когда видит фотографию.

К тому времени, когда вечеринка стихла, Джун была готова отправиться домой. Ей казалось, что её подгузник подходит к концу, и она была готова вылезти из миски и снова сесть правильно. Она и Джонни попрощались и пошли домой.

«Как это было?» — спросил Джонни, пока они неторопливым шагом шли домой. Джун не могла ходить очень быстро из-за своего костюма. «Ты в порядке?»

«Я ненавижу громоздкость и тяжесть», — сказала Джун. «Я не буду делать это регулярно. Но БЛЯДЬ! ОЩУЩЕНИЕ от того, что я просто отпускаю, когда захочу, и ощущение тайного хлёста себе в штаны, ПОКА я разговариваю с кем-то, а они понятия не имеют?!? Это лучшее чувство! Я серьёзно возбудился с тех пор, как мы приехали».

— У тебя сейчас…? — сказал Джонни, снова изогнув бровь. — Ну… у меня есть лекарство от этого, когда мы вернёмся домой…

Джун застонала и наклонилась, чтобы поцеловать его. Даже не думая об этом и не принимая сознательного решения, она почувствовала, что мочится. Она задохнулась.

— Что? — спросил Джонни.

— Я пописил! — воскликнула Джун. — Это было не специально, так получилось! О, нет! Что, если я не смогу остановиться сейчас?

«Расслабляться!» — сказал Джонни. «Вы не забудете, как его держать, всего за одну ночь. Это просто потому, что ты всё ещё носишь эту штуку, и ты делал это всю ночь. Вам будет хорошо».

— Надеюсь, — пробормотала Джун. «Однако меня заводит…» — добавила она. «Бля, я так возбудился!»

Она воздерживалась от выпивки на вечеринке, чтобы сохранить контроль над своей… ситуацией и несколько ограничить потребление жидкости, но небольшое количество алкоголя в её организме снова заставляло её чувствовать себя безрассудно теперь, когда всё было просто. она и Джонни.

— Я думаю, нам нужно вытащить одеяло для пикника, детка, — хихикнула она.

— Бля, да! Джонни ответил, его глаза блестели.

Джун удалилась в туалет в одиночестве, чтобы снять свой очень тяжёлый подгузник, когда они вернулись домой. Никаких утечек! Джун была очень впечатлена, но снимать мокрые трусы ей казалось не очень сексуальным, поэтому она предпочитала делать это в одиночку. Вдобавок, так как её первый выпуск в них произошёл несколько часов назад, был также небольшой запах, который ей не нравился. Поэтому она разделась ниже пояса и быстро вытерлась мочалкой, прежде чем присоединиться к Джонни в спальне. Одеяло для пикника было аккуратно расстелено на кровати, и он лежал на нём в притворно-соблазнительной позе, одетый только в трусы-боксёры, с улыбкой на лице.

Джун была готова прыгнуть на его кости, но он потянул её к себе на кровать, прижался к нему и глубоко поцеловал. Она опустила руку, чтобы схватить его полувозбужденный член через трусы-боксёры, и ахнула, когда почувствовала, что материал стал горячим и влажным под её прикосновением.

Джонни ссал! Джонни ссал ей на руку! Она прервала поцелуй и просто смотрела на него блестящими глазами, но не убрала руки, и влажная струйка под её пальцами продолжалась несколько секунд, прежде чем прекратилась. Джонни частично лежал на левом боку, лицом к ней, и вся передняя и левая сторона его трусов промокли, как и одеяло для пикника под ними.

— Так что? — сказал он с озорной ухмылкой. — Я не хотел, чтобы ты веселился этим вечером. Я чувствовал себя обделённым!

— Ты не возражаешь, не так ли? — добавил он с притворным беспокойством.

Джун перевернулась на спину и потянула Джонни за собой, на себя.

— Я НЕ возражаю, — сказала она и поцеловала его.

— ЭТО БЫЛО ГОРЯЧО! Ебать! Ты меня так возбуждаешь! Я хочу тебя во мне. Сейчас.

Джонни развернул её так, что она оказалась на четвереньках спиной к нему. Он стянул свои мокрые трусы-боксёры и осторожно принял нужное положение. Когда он скользнул в неё, она почувствовала его мокрые боксёры на тыльной стороне своих бёдер, и Джун застонала от удовольствия и опустилась на локти. Чёрт, это было хорошо! Он всегда получал её точку G в этом положении. Медленно толкаясь, выворачивая Джун наизнанку от удовольствия, Джонни потянулся и начал нежно массировать её клитор. Джун издала всхлип, уже близкая к кульминации.

«Боже, тебе так хорошо на моём члене!» — сказал Джонни и продолжил свои медленные толчки и нежный массаж. — Ты прекрасно выглядела сегодня вечером, ты знаешь. Миска с хлопьями и всё такое. Ебать! Ты был таким сексуальным. Ты практически светилась! Всё, о чём я мог думать сегодня вечером, это то, что ты весь разозлился из-за своего тайного непослушного дела, а я всю ночь был наполовину возбуждён.

Джун могла только стонать в ответ. Одновременная стимуляция точки G и клитора лишила её дара речи. Она почувствовала желание пописить и не сопротивлялась. Он зашипел под пальцами Джонни и расплескался повсюду, но он только увеличил скорость и давление. Июнь кончил тяжело, её мышцы сжались в устойчивом ритме.

«Ебать! Да! О, Боже, да! Иисус!» она услышала, как сказал Джонни, и его толчки стали быстрее и сильнее, пока он тоже не кончил, и она почувствовала, как он излился внутри неё.

Они рухнули на кровать рядом друг с другом, тяжело дыша.

— Мне всё ещё нужно в туалет, — прошептал Джонни. — Ты… Могу я…?

— Сделай это! — сказала Джун. — Просто останься. Не вставай. Держи меня.

Она сжала его руку под собой и прижалась к нему ещё ближе, как маленькая ложка. Вся её спина была прижата к груди Джонни, и вдруг она почувствовала, как тепло хлынуло на её попу. Под их телами скапливалась влага.

Они оставались прижавшись друг к другу, пока влажность не начала остывать, прежде чем они встали, тщательно всё вымыли и приняли душ, всё время хихикая.

Уборка действительно была сукой, но она того стоила!
