Отчаяние среди учебных пособий

Автор: wether

*000*2025-03-26 09:29

Это ещё одна история, над которой я размышлял несколько лет, наконец-то законченная с помощью ИИ. Вдохновлена ​​реальными событиями — я действительно был в магазине учебных пособий с коллегой, которая там наводила порядок, — но её отчаяние — это вымысел. Может быть, настоящей Кейт тоже нужно было в туалет, но она слишком стеснялась сказать мне об этом?

Когда я был студентом, я подхватил сильный грипп. Повышенная температура, озноб, головная боль — полный набор симптомов. Больше недели я не вставал с постели, и университетские занятия были последним, о чём я думал. Когда я наконец выздоровел и пришёл в университет, оказалось, что я попал прямо на контрольную. К счастью, поскольку я пропустил предыдущие занятия, у меня было право пропустить её в тот день. Кейт – невысокая, довольно невзрачная одногруппница с длинными волосами и всегда в больших очках, которую я не очень хорошо знала, – оказалась в похожей ситуации. Честно говоря, в группе были и другие, более симпатичные и жизнерадостные девушки, поэтому Кейт меня особо не заинтересовала.

Преподаватель, видя, что ни одна из нас не собирается сдавать тест, не хотел, чтобы мы бездельничали.

– У меня для вас задание, – сказал он, указывая на дверь кладовой. – Приведите в порядок кладовую с учебными пособиями. Тест займёт два часа, поэтому вас запрут там, чтобы избежать перерывов, – и чтобы вы ничего не взяли, – добавил он с лёгкой улыбкой.

Кладовая оказалась небольшим, захламлённым помещением, которое выглядело так, будто его не убирали годами. Стены были серыми, в углах висела паутина, а единственное окно – маленькое и пыльное – почти не пропускало свет. Металлические полки были завалены старыми ЭЛТ-мониторами в пожелтевших корпусах, запутанными проводами, потрёпанными клавиатурами и обрывками компьютерных внутренностей — материнскими платами, блоками питания, жёсткими дисками. В одном углу лежала стопка картонных коробок, из которых торчали всякие странности: пластиковый игрушечный меч со сломанным наконечником, части скелета — вероятно, анатомическая модель — и какие-то неопознанные гаджеты с мигающими светодиодами. Под одной из стен стояла маленькая треснувшая раковина, словно кто-то пытался её установить, но бросил на полпути. В воздухе пахло пылью и старым пластиком.

— Так как же нам это разделить? — спросила Кейт, осматривая беспорядок.

— А может, ты возьмёшь нижние полки, а я верхние? — предложил я. — Я выше ростом, так мне будет проще.

— Хорошо, это подойдёт, — ответила она, пожимая плечами. — Но давай начнём с противоположных сторон, ладно? Ты справа, я слева, чтобы мы не столкнулись на полпути.

— Хорошая мысль, — усмехнулся я. — Иначе ты можешь мне помешать, когда я буду тащить монитор, и мы оба окажемся на полу.

— Да, лучше не рисковать, — пробормотала она, слабо улыбнувшись.

Мы работали около часа, почти не разговаривая. Нам нечего было сказать — мы были знакомы лишь мельком. Я складывал тяжёлые мониторы на верхние полки, пока она разбирала кабели и мелкий хлам внизу. Наконец, когда пыль начала забивать мне нос, я сказал:

— Ладно, Кейт, давай сделаем перерыв. С меня хватит этой пыли.

— Согласен, — сказала она, отряхивая руки. — Но серьёзно, что здесь произошло, что всё так захламилось?

— Может, какие-то научные эксперименты пошли не так, — пошутил я, хватая пластиковый меч. — Смотри, Кейт, здесь, должно быть, учат отрубать головы мечом! — Я драматично замахнулся мечом на скелет.

— Прекрати, не смеши меня, мне нужно в туалет! — Кейт расхохоталась.

— О, это плохие новости, — сказал я, опуская меч. — Здесь нет туалета.

— Да, вижу, — пробормотала она, оглядываясь. — Двери заперты?

— Я проверю, — сказал я и потянул за ручку. — Ага, не сдвинусь с места. Мы в ловушке.

Примерно через пятнадцать минут Кейт начала ёрзать.

— Придумай что-нибудь, — тихо сказала она, смущённо. — Мне действительно нужно в туалет, иначе я скоро обмочусь. — Она сжала бёдра и прижала руки к животу, как будто это могло помочь.

— Э-э, не знаю, — ответил я, оглядывая комнату. — Здесь ничего нет. Если только… ты не собираешься помочиться в окно? — пошутил я, указывая на пыльное стекло.

— Не шути! — огрызнулась она. — Это не смешно, сейчас будет катастрофа.

— Хм, ладно, давай подумаем, — пробормотал я. — Может, где-нибудь есть бутылка?

— Легко тебе говорить, — вздохнула она. — Ты бы справилась, а я? Я бы просто лужу на полу наделала.

— Подожди, посмотри! — сказал я, заметив старую раковину в углу. — А как же это?

— Но как я должна… — начала она, нахмурившись. — Она слишком высокая!

— Я возьму стул, — сказал я, вытаскивая ржавый из-под полки. — Вот, это должно помочь.

Кейт забралась на стул, но он пошатнулся под ней.

— Чёрт! — Она вскрикнула, схватив меня за руку. — И что теперь? Как я… смогу… пописать… когда ты здесь?

— Я повернусь, — сказал я, направляясь к окну. — Я посмотрю, что оттуда.

— Не смотри… пожалуйста… — прошептала она, и вскоре я услышал шорох её одежды.

— Нет, не получится, — вздохнула она через мгновение. — Я не могу так, боюсь упасть.

Я обернулся — она стояла неуверенно, немного согнувшись, держась одной рукой за расстёгнутые штаны.

— Я тебя поддержу, — предложил я. — Просто высунь попу над раковиной, и всё будет хорошо.

— Мне так стыдно, — пробормотала она, краснея. — Боже, я больше не могу терпеть, помоги мне!

Я схватил её за плечи, и она сползла со штанов и нижнего белья, наконец-то начав мочиться. Я попытался отвести взгляд от пыльных коробок, но не мог не заметить краем глаза что-то подозрительное.


— Фух, — выдохнула она с облегчением, закончив говорить, встала и застегнула брюки. — Хорошо разглядел?

— Нет, э-э, ничего… ну, может, почти ничего, — пробормотал я, чувствуя, как краснеет моё лицо. — Но только потому, что я пытался помочь!

— Хорошо, спасибо, — сказала она с кривой улыбкой. — Но если ты хоть словом об этом обмолвишься кому-нибудь, я тебя найду и заколю этим мечом. Это останется нашим секретом!

— Договорились, молча, как могила. Я буду молчать, как тот скелет, — пообещал я, поднимая руки. — Никто не узнает.

И я сдержал своё слово — до сих пор.
