Хало Омораши

Автор: Wettingfan [x] (-)

*000*2012-11-09 03:19

Быть СПАРТАНЦОМ IV было одной из самых престижных должностей, которые когда-либо мог получить человек. Быть спартанцем означало, что ты на вершине, лучший из лучших, то, чем человечество воспользуется, когда всё остальное потерпит неудачу. Так почему, ну почему я, Сара Палмер, командую бригадой Спартанцев, предназначенной только для убийства, но используемой в качестве оборонительной тактики? Иногда я задумывался о цепочке инстанций. Не имело особого смысла. Я помню, как меня назначили на военно-морской корабль ККОН «Бесконечность», и как трудно было поверить, что после месяцев и лет тренировок я наконец сделаю что-то стоящее.

Звук мне понравился.

Я проснулся.

Для большинства это было раньше, чем обычно, но, по крайней мере, у меня была фора. Это был скорее официальный день, так что без доспехов. Я быстро оделся в свою морскую форму и доложил, что начался мой долгий путь на мостик, чтобы доложить капитану, как и каждое утро. Утром я особо ничего не делал, не ел, не ходил в туалет, ничего, кроме хождения на мостик, если только не был день, когда мне нужно было идти на землю или отчитываться перед военными играми.

Обычно мне даже не приходилось пользоваться туалетом, после СПАРТАНСКОЙ Агументации выделительная система человека была усилена. Так что желание пописить было для меня странным чувством. Было ощущение, что внизу что-то покалывает. Броня SPARTAN IV была несколько странной с в*нной. Иногда он работал как подгузник, иногда вы чувствовали, как он стекает по вашим ногам. Она заметила, что это оставило пятно на доспехах. Это было неловко, но, по крайней мере, можно было сказать, кто не смог удержаться. Я слегка улыбнулся про себя, ещё на пятнадцатиминутной прогулке до моста, когда заметил это покалывание «там внизу». Чёрт, пришлось попотеть. Я продолжил свою прогулку. Я мог терпеть.

Моя прогулка вскоре закончилась, когда я подошёл к мостику, салютуя и приветствуя командира, пытаясь сдержать жидкости. Почему я должен был пописить? Что я выпил… Внезапно я вспомнил две бутылки с водой, которые выпил прошлой ночью перед сном. Чёрт. Капитан Дель Рио заметил, что со мной что-то не так. Я чувствовал это. Он тут же спросил: «Что-то не так, коммандер Палмер?», на что я ответил: «Нет, сэр. Мне просто нужно воспользоваться туалетом, сэр». Дель Рио кивнул и ушёл. Нет заказов? Наверное, это означало, что у меня был выходной. Я начал прилично возвращаться в свою комнату, которая находилась примерно в десяти минутах ходьбы от в*нной. Примерно через пять минут я понял, в каком отчаянии я был на самом деле, и начал скрещивать ноги. Мои рыжие волосы упали мне на лицо, когда я наклонилась, и я быстро откинула их в сторону. О, это был долгий день.

Наконец я добрался до своей комнаты, но я был слишком отчаянным, чтобы останавливаться на достигнутом, и бросился в уборную. Почти в ту же минуту, когда я подошёл к автоматической двери, раздался звонок на дрель. Чёрт. Я посмотрел вниз, мой мочевой пузырь на самом деле не был вздут, но я знал, насколько он полон. Когда звонил колокол, это означало, что все СПАРТАНЦЫ должны явиться в зону, где их доспехи надеваются машиной. Я быстро сбежала, возможно, подгузник подойдёт, и я смогу просто помочиться в свои доспехи. Я побежал в большую комнату (( Если вы прошли Halo 4, я полагаю, что это похоже на область, где с Мастера Чифа сняли броню, также обратите внимание, что я не знаю всего процесса применения СПАРТАНСКОЙ брони. , так что это вымысел, я догадываюсь как это делается )) и поехал в свой доспех.

Подошли двое мужчин в халатах, похожих на белых учёных, и сказали мне снять формальный костюм. Я сделал это быстро, молясь о том, чтобы быстро надеть доспехи. Я шагнул в круглое устройство, растягивающее человеческое тело. Мой мочевой пузырь с трудом выдержал это. Я увидел, как из моего стандартного военного белья вытекло несколько капель. О Боже. Моё лицо сияло красным. Пятиминутный процесс сборки брони, наконец, закончился, и машина уронила меня. Удара было почти достаточно, чтобы разорвать мой ужасный мочевой пузырь. Мне нужно было найти уединённое место, на случай, если это не сработает. На случай, если он сломается в моём костюме. Я бы никогда не пережил это. «Командир Палмер обмочилась!», «Суперсолдат с не-так-супер-пузырём!». Одна только мысль заставила меня покраснеть, когда я подошла к в*нной. Мне было где побывать, но это было важнее. МНЕ НУЖНО поссать.

Я быстро бросился в туалет для девочек, который находился рядом с большим помещением, где находились машины для сборки СПАРТАНСКОЙ брони. Вот тогда я понял, что не могу его удержать. Я почувствовал, как она стекает в моё военное бельё, а затем вниз по моим ногам. Костюм-подгузник был практически бесполезен. Я мог чувствовать всю хлынувшую теплоту на промежность, на ноги и лужицу в моих СПАРТАНСКИХ сапогах. Вскоре тёплая моча нашла складки, из которых вытекала, в результате чего подо мной образовалась лужа. На довольно толстом костюме из кевлароподобного материала для нижнего костюма были влажные пятна в нескольких слабо защищённых местах. Я хотел сай. Но если бы я обмочился и заплакал, я бы никогда не смирился с этим.

Итак, моча была не единственным, что мне приходилось сдерживать.

