Реализм? Какой реализм?

Автор: Weasel [x] (f)

*000*2021-09-11 05:11

Поэтому я обычно пишу истории с большим реализмом. Несмотря на все мои усилия, они почти неизбежно приводят к значительному росту персонажа и личностному развитию. Я также люблю время от времени делиться несколькими жизненными уроками, вещами, которые я хотел бы знать раньше. Знаешь, как общественная служба.

В этой истории нет ни того, ни другого.

В нём также меньше описаний, чем обычно: заполните свои собственные предпочтительные данные.

В нём ещё много отчаяния и секса.

Наслаждайтесь!

###

Соня просыпалась постепенно, чувствуя восхитительно тёплое солнце на своей коже и восхитительно полный напор мочевого пузыря. Она села и потянулась, чувствуя себя очень освежённой после посещения бассейна. Она встала поздно, позавтракала вкусным смузи, позаботилась о некоторых делах, разместила несколько постов в социальных сетях для своих поклонников, потренировалась, взяла лёгкий обед, а затем насладилась плаванием в бассейне — и всё это, ни разу не пописив. . И, конечно же, она не писила перед сном прошлой ночью. Вся сегодняшняя моча и довольно много вчерашней требовали освобождения. Но она могла сдерживаться, пока не получила облегчение другого рода.

Она написала Алексею.

Эй любовник. Я *действительно* хочу ссать. Но я хочу сначала тебя.

Алекс не разочаровал и быстро ответил: что на тебе надето?

Соня позировала в бикини на шезлонге у бассейна и сделала снимок: крошечное бикини натягивает идеальные груди, бёдра, попку и скрещённые ноги, открывая каждый изгиб её тела. Включая ту, где её мочевой пузырь вздулся. Она отправила фотографию в путь.

«Отлично, продолжай в том же духе», — ответил Алекс.

Затем, через минуту, один за другим пришло несколько сообщений:

1) не писай, пока не кончишь

2) не кончай, пока я не заставлю тебя кончить

3) если ты хочешь меня, иди и поймай меня

Соня ломала голову над этим, пока не вскинула голову от неожиданного звука: открывающийся гараж. А потом она услышала, как заурчал двигатель спортивного автомобиля.

«Вот дерьмо!» — закричала она и побежала к двери, едва не забыв взять свой телефон.

Пока Соня металась по пустому особняку, она не могла не улыбнуться извращённости своего возлюбленного. Сегодня днём ??Соня намеренно освободила дом и календарь для игр с мочой, отправив прислугу домой пораньше, и что же сделал Алекс? Переместите площадку!

Когда Соня добралась до гаража, она была Алексом, ослепительно улыбнувшись ей, а затем выскользнула на подъездную дорожку.

Соня топнула ногой от ярости, и отчаяния, и восторга одновременно. Куда делся её возлюбленный? И сможет ли она сдержать свою мочу, пока не догонит?

Конечно, она могла. В конце концов, она была чрезвычайно искусна в сдерживании. Иногда это было преимуществом в её работе; это всегда было преимуществом в постели, учитывая её собственное возбуждение и замечательно дополняющие друг друга чувства Алекса.

Теперь, как преследовать? Ни один внедорожник никогда не догонит спорткар.

А мотоцикл бы. А Алекс даже достала для неё шлем.

Больше извращённости. Соня знала, какое давление пульсирующий двигатель её велосипеда окажет на её мочевой пузырь. И Алекс тоже знал это по нескольким восхитительным случаям. Соня подбежала к велосипеду и начала натягивать одежду для верховой езды. Она несколько раз каталась на велосипеде в бикини, но не собиралась делать это сегодня — не тогда, когда ей нужно было быстро передвигаться по основным магистралям.

Алекс оставил записку на куртке Сони: «Встретимся на пристани».

Соня хихикнула, натягивая свои узкие кожаные штаны для верховой езды и застёгивая куртку поверх бикини. Нет необходимости в записке; она поняла это, когда Алекс сказал ей не снимать бикини. Она сунула свои босые ноги прямо в сапоги и перекинула ногу через велосипед.

Хорошо. Штаны были тесны, а ноги слегка раздвинуты. Ничего не помогало ей сдержать мочу, кроме как втираться промежностью в седло мотоцикла. Который, конечно же, должен был гудеть, как вибратор.

Это будет весёлая поездка.

Она выскочила из гаража и пошла по подъездной дорожке, следуя по пути, по которому несколько мгновений назад прошёл её возлюбленный. Сначала ей приходилось маневрировать в пробках, и она не могла двигаться на полной скорости. Затем она ударила по рампе и открыла дроссельную заслонку. Пробки, конечно, были, но Соня была опытной наездницей. В частности, опытный наездник, которому очень-очень нужно было пописить. Она в спешке продиралась через поток машин, пытаясь не обращать внимания на стук велосипеда между ног, пытаясь игнорировать кричащее давление накопившейся более чем за двадцать четыре часа мочи. Она шла по дорожкам, проходила вправо или влево и никогда не превышала лимит меньше, чем на пятнадцать. Если её остановит полицейский, небольшая улыбка и немного кожи позаботятся о возможном штрафе. А может быть, и нет, и реклама «демона скорости» пойдёт на пользу её имиджу в Интернете. Или ни один полицейский её не поймает — поймает, — и она сэкономит несколько минут на пути к пристани. Беспроигрышный.

О, но она должна была ИДТИ!

У неё не было выбора: если она хотела не мочиться в экипировке для верховой езды, ей приходилось вдавливать мочу прямо в седло. Что она уже почти сделала, так как наклонилась вперёд над рулём, чтобы увеличить скорость. Но это означало, что вибрация коснулась и её клитора. Она знала, что становится всё влажнее и влажнее, но ничуть не от мочи. Однако каждая неровность бетона попадала ей прямо в мочевой пузырь. Это может быть ненадолго.

Но затем шоссе закончилось, выбросив её на поверхность улиц возле пляжей и пристаней. Ей пришлось притормозить, что ослабило вибрации и некоторые толчки, хотя и задержало её. Но она, по крайней мере, приближалась.

Она припарковала велосипед у пристани и поняла, что у неё нет с собой ключа от ворот пристани. На самом деле у неё даже не было водительских прав! Ладно, небольшая ухмылка и небольшая кожа в конце концов не избавили бы её от штрафа… но, может быть, они могли бы помочь ей пройти через ворота. Она сняла шлем, распустив великолепные волосы, и направилась к воротам.

(Конечно, она могла написать Алексу. Но это было бы признанием поражения в погоне.)

Соне повезло. Её сразу же узнали некоторые постоянные посетители пристани — и независимо от того, принадлежала ли Соня именно этим докам, они не собирались оставлять её стоять по ту сторону ворот. Быстрое селфи с поражённой фанаткой, направляющей телефон, чтобы избежать её скрещённых ног, и Соня была внутри и направлялась, посылая извиняющийся поцелуй в ответ через плечо.

А потом, во второй раз за сегодняшний день, она увидела, как Алекс уплывает без неё — на этот раз на катере.

Честно говоря, она должна была ожидать, что…

Она побежала к их слипу. Ну да, Алекс всё ещё оставлял для неё хлебные крошки: один из гидроциклов был готов и ждал, ключ в замке зажигания, а ещё одна записка: «Следуй за солнцем». Но Соня не могла управлять гидроциклом в мотоциклетных штанах. Итак: пора раздеваться. Если эти фанаты всё ещё смотрели, они собирались получить огромное удовольствие. Ботинки прочь. Потом жилет, заменивший его спасательным жилетом. (Стараясь не извиваться и не извиваться слишком сильно. Она могла, однако, прикусить губу или тихо выругаться.) Затем она расстегнула кожаные штаны и стянула их. Это было облегчением давления на её мочевой пузырь, но, конечно же, спуск штанов также был инстинктивным триггером. (Снова тихое ругательство.) Всё ещё вполне осознавая возможность того, что её снимают фанаты, она безжалостно подавила внезапное желание помочиться. («Чёрт, мне так плохо».) Затем она перекинула босую ногу через гидроцикл…

И чуть не затопило седло.

К чёрту фанаты, ей пришлось хвататься за себя. Либо это, либо потерять примерно дневную норму мочи прямо здесь и сейчас — и всё сексуальное напряжение, которое это помогало накапливать. Одной рукой она запустила гидроцикл и мягко увела его от причала.

Руление через пристань в безопасном темпе было трудным. Алекс должен был сделать то же самое, так что, по крайней мере, преимущество не было непреодолимым.

Тогда Соня вырвалась из пирсов и свай, сориентировалась и помчалась по воде, по мерцающему золотому следу, оставленному ей солнцем на воде. И старается не оставлять мерцающий золотой след.

Это снова был мотоцикл: вибрация, удар. За исключением, конечно, того, что теперь она была окружена таким большим количеством воды. И гидроцикл всё время извергал фонтан воды из-за спины. Теперь она ругалась и задыхалась от усилия удержаться. Вскоре у неё будет собственное перо.

И где был Алекс? В этот ленивый день Соня видела на воде несколько лодок, но какая из них принадлежала? Она действительно не могла больше сдерживаться; теперь она рулила одной рукой, что ни в малейшей степени не было безопасно, а другая рука была зажата между ног. Она не могла удержаться от того, чтобы немного потрогать себя, что, конечно, ещё больше отвлекало и ещё менее безопасно. Нижняя часть её бикини определённо была мокрой, и, вероятно, это было не от моря. Это определённо было не из-за мочи, иначе она бы не лопалась так невероятно.

Наконец, в двойном отчаянии, она вытащила телефон из кармана спасательного жилета. Ей пришлось отпустить промежность, чтобы набрать номер. «Где ты?» — крикнула она в трубку сквозь рёв двигателя.

— Я тебя вижу, — спокойно ответил Алекс. «Ты идёшь в правильном направлении, но поймай меня, если сможешь!»

«Конечно, я могу поймать тебя, как только увижу тебя!»

«Я машу тебе рукой. Ю-ху!»

Соня осмотрела горизонт. Там! Силуэт на фоне яркого солнечного пути. «О, чёрт с тобой. Как ты забрался так далеко?

«Не тратьте время на разговоры».

«Вы говорите мне не тратить время зря? Я сейчас взорвусь! Я даже не могу сказать вам, как плохо я должен идти!

— Тогда вам лучше поторопиться!

Она повесила трубку, сунула телефон в карман и влила все силы, какие только могла.

К тому времени, как она догнала его, она тяжело дышала от напряжения и стонала от приближающегося оргазма. Усилие удержать обоих, сидя верхом на гидроцикле на полной скорости, было для неё почти непосильным. Она сбросила газ, чтобы соответствовать скорости Алекса, а затем закричала своему возлюбленному: «Тебе лучше остановиться прямо сейчас».

«Почему?»

«Потому что я сейчас обоссусь!»

«Не делай этого! Пока мы не трахнемся!» Алекс позвонил — и заглушил двигатель лодки.

Соне понадобилось мгновение, чтобы сбить собственный импульс и развернуться. Алекс бросил ей леску с петлёй на конце, и Соня затянула петлю вокруг руля гидроцикла, пока Алекс подтягивал два гидроцикла ближе друг к другу. Затем, невероятно шатаясь, невероятно возбуждённая и разрываясь одновременно, она чуть не упала в воду. Вместо этого она упала в лодку — и в объятия Алекса.

Соня дрожала. «Любимый», сказала она, «пожалуйста, мне очень сильно надо пописить. Но я должен… я… я разрываюсь… я должен сначала кончить. И я не могу вместить — о боже мой — вместить в себя что-то больше твоего пальца.

Алекс поцеловал её. «Ты такая красивая. И сексуальный. И удивительно».

«Хватит делать мне комплименты и трахни меня!»

Алекс перегнул её через транец лодки, лаская её попу и бёдра, затем расстегнул спасательный жилет, чтобы добраться до её груди. Соня чуть не отругала любовника за потраченное время, но тут Алекс расстегнул лифчик и обнаружил, что и соски, и волны удовольствия пронизывают её. Но настоящее действие происходило внизу. Соня двигала ножницами так быстро, что едва не обожглась. Извиваясь и брыкаясь, пытаясь продержаться ещё несколько мгновений. Алекс никак не мог снять низ бикини, потянув его вниз («Пожалуйста, поторопитесь, пожалуйста, мне так плохо…»). Вместо этого умелые пальцы развязали узлы с обеих сторон, и крошечный лоскут ткани отвалился от чресл Сони. («Ой, чёрт, да!») Плавки бикини всё ещё висели на её ногах, сжатые так сильно, что они были готовы склеиться друг с другом, но путь был открыт. («Пожалуйста, трахните меня сейчас, я разрываюсь, это так плохо…») Через мгновение Алекс скользнул пальцем в Соню — постепенно, осторожно — целуя бёдра и ноги Сони, а иногда и сиськи.

«Быстрее быстрее!» Соня вскрикнула. «Я сейчас… я взорвусь! О, чёрт возьми, я не могу ждать, давай быстрее!

И, конечно же, Алекс притормозил, прижимая этот важный палец к клитору Сони изнутри…

«О, блять, я кончаю, я кончаю, Я ВЗОРВУСЯ!!!»

И она это сделала. Каждая её часть тряслась и дрожала от двойного удовольствия пальцев и давления. Её ноги дёрнулись от оргазма, больше не сдерживая поток. Её моча пульсировала в такт волнам её оргазма, по мере того как её пронизывали схватки: сжимание – сжатие, сжатие, сжатие – и потоки мочи летели над дальним бортом лодки. Затем, когда все её мышцы расслабились от абсолютного блаженства, из неё с грохотом вырвался огненный поток. Когда Соня согнулась, пожарный шланг был направлен прямо назад, а также задел дальний борт лодки.

Алекс протянул руку, чтобы почувствовать давление, и отдёрнул её, радостно рассмеявшись над образовавшимися огромными брызгами.

«Бля, блять, это так хорошо, о Алекс, я в раю, это так потрясающе — трахни меня, мне всё ещё нужно идти, но мне так лучше…»

Наконец ручеёк у Сони стал спадать, падая обратно в лодку.

— Эй, любовник, — прошептала Алекс, одна рука явно занята созданием очередного оргазма, — можешь перестать писить на секунду? Выкинуть свою попу за борт?

— Ни за что, — выдохнула Соня, блаженство захлестнуло её. «Ни за что».

После этого Соня была совершенно измотана и свернулась калачиком рядом с Алексом, голая, если не считать расстёгнутого спасательного жилета, из-за которого торчали её сиськи. Но она уже знала, что после такого монументального захвата она вообще долго не сможет его удержать. Она знала, что ещё несколько раз помочится за борт лодки в тот золотой день…

###

Я хотел бы признать, что в долгу перед порнофанфиком, который я видел несколько лет назад под названием «Сюжет? Какой сюжет?»

*005*2021-09-18 17:01

Спасибо всем. Хорошо время от времени что-то менять, а?

