Пятьдесят оттенков Wet19

Автор: Wet19 [x] (-)

*000*2018-12-17 23:20

На прошлой неделе моя жена хотела посмотреть трилогию «Пятьдесят оттенков серого». Это очень скучно, но заставило меня задуматься о том, как бы выглядел мой контракт, если бы я был таким человеком. Я не сторонник доминирования и подчинения, но я оставлю слова «доминантный» и «покорный», чтобы придерживаться темы. Я не собираюсь писать здесь весь юридический документ, я просто изложу основные моменты.

Писить** Сабмиссив будет мочиться в штаны не реже одного раза в неделю. Если не указано иное, все приведённые ниже писающие пули будут учитываться в соответствии с этим требованием. Сабмиссив будет писить в штаны на публике не реже одного раза в 6 месяцев. Это должно быть преднамеренно, но может быть инсценировано, чтобы выглядеть как несчастный случай. Сабмиссив намеренно мочится в постель не реже одного раза в месяц, но не чаще одного раза в неделю (настоящие несчастные случаи не учитываются). Сабмиссив будет время от времени заниматься «мочением для удобства», то есть он решит намочить штаны вместо того, чтобы прерывать то, что он делает. Каждый раз, когда сабмиссив мочится в штаны, она будет носить мокрые штаны как минимум 10 минут, прежде чем переодеться. Если доминант когда-либо находится в в*нной с сабмиссивом, когда она собирается воспользоваться туалетом, сабмиссив может спустить её штаны, но не будет стягивать трусики, а вместо этого помочится через них в туалет. Каждый раз, когда сабмиссив носит юбку и ему нужно пописить:

A. Если это возможно в данный момент, она будет мочиться в трусики под юбку, где бы она ни находилась, или найдёт поблизости место, где она сможет это сделать. Это можно делать стоя, когда моча стекает по её ногам (предпочтительно), стоя, когда моча стекает прямо на землю, или сидя на корточках. Намокнет юбка или нет, зависит от сабмиссива.

Б. Если А невыполнимо, она пойдёт в уборную и помочится через трусики на унитаз. Сабмиссив изменит или снимет свои мокрые трусики только в том случае, если есть опасность, что кто-то, кроме доминанта, обнаружит, что она мочила их. Если сабмиссив мочится в штаны или трусики, пока доминанта нет рядом, она сделает фотографии и/или видео инцидента, чтобы отправить доминанту. Какашки (я знаю, что большинству людей это не нравится, но мне немного, так что вот оно.)

Сабмиссив будет какать в штаны не реже одного раза в месяц. Каждый раз сабмиссив будет пытаться тайно какать в штаны, пока доминант рядом, и следить за тем, чтобы он заметил, что она сделала, прежде чем привести себя в порядок. Если сабмиссив какает в штаны, пока доминанта нет рядом, она сделает фотографии и/или видео инцидента, чтобы отправить доминанту. Подгузники Сабмиссив будет время от времени надевать и использовать подгузники, но не так часто, чтобы у неё возникло недержание мочи. Сабмиссив сохранит полный контроль над своим телом, не считая случайных мочеиспусканий в постель. Во время ношения подгузника сабмиссиву не разрешается пользоваться туалетом, если только не получено разрешение доминанта или сабмиссив не находится в ситуации, в которой использование подгузника может унизить сабмиссива (например, неожиданно столкнувшись с семьёй).

Находясь дома, сабмиссив не может менять подгузник до тех пор, пока он не протечёт или пока она не покакает в него, за исключением случаев, когда доминант даёт разрешение. Находясь на публике, сабмиссив может в любое время сменить или снять подгузник, чтобы избежать унижения. Мастурбация. Сабмиссив поощряется мастурбировать часто, с порно или без него, и в любое время по своему выбору, однако сабмиссив всё равно должен заниматься сексом с доминантом не менее трёх раз в неделю и в любое время, которое требует доминант. Доминант будет смотреть и/или присоединяться как минимум к половине сеансов мастурбации сабмиссива.

Сабмиссив будет уведомлять доминанта каждый раз, когда она мастурбирует без него. Если сабмиссиву нужно пописить, пока доминант наблюдает, она либо пописает во время мастурбации, либо пописает во время оргазма, либо пописает, как только сможет после окончания. Сабмиссив будет мочиться во что бы она ни была одета, во что бы она ни была одета в данный момент. По крайней мере, раз в неделю сабмиссив будет мастурбировать полностью одетым, пока доминант наблюдает. По крайней мере, раз в месяц сабмиссив будет тайно мастурбировать рядом с доминантом, но стараться скрывать это как можно больше, пока она не достигнет оргазма. Общее Каждый год в день рождения доминанта сабмиссиву вообще не разрешается пользоваться туалетом. Сабмиссив позаботится о том, чтобы защитные прокладки были на месте на мебели, которая может быть испачкана или испорчена, прежде чем испачкать их. Доминант не может принуждать сабмиссива к чему-либо, что может вызвать у неё чрезмерный стресс или унижение. Сабмиссив может отказаться делать всё, что считает слишком экстремальным.

Что вы думаете? Что бы вы указали в своём контракте?

