Омораси-фетиш-пародия на Дюну, часть первая

Автор: Вотан42

*000*03.04.2024 16:10

Итак, вторая часть «Дюны» только что вышла в свет, и это действительно один из лучших фильмов этого года. Я являюсь большим поклонником этих книг уже много лет, и мне очень понравились оба фильма «Дюна» — даже тот странный фильм Дэвида Линча из 80-х. Это очень драматичная и знаменательная история, поэтому я сделал её скорее фетишистской пародией, поскольку «Дюна», как и «Властелин колец», ни в коем случае не является книгой, в которую легко и даже легко вписываются любые сексуальные вещи. хотя там и говорят о беременности, отношениях и прочем, так что этот фик довольно юмористичен по своему подходу, а также фетишист. Если вы смотрели фильмы или читали книги, то знаете, что племя жителей пустыни — Свободные — действительно представляло собой костюмы, в которые они напрямую ссыт, об этом прямо говорится в книге и фильмах. Это никогда не рассматривается подробно, но идея была просто идеальной для истории омо.

Несмотря на интенсивные этнографические исследования имперских учёных, никто никогда не комментировал один важный аспект культуры Свободных. Например, какими фетишистскими они были. Как на самом деле, они всё время писили в чёрных латексных костюмах, что с этим случилось? Им не нужно было мочиться в штаны, были и другие способы экономить воду, хотя это на самом деле непрактично, им просто нравилось мочиться в костюмы.

- Записки принцессы Ирулан, 10999AG.

Хотя он пробыл с ними совсем недолго, Чани действительно начал сильно влюбляться в Пола, таинственного чужака, который искал убежища в их Сейче (деревенские общины, где жили Свободные), даже если он привёл его мама вместе с ним, Чани просто не думал, что люди, отправляющиеся в мессианские поиски, должны брать с собой своих мам, это немного испортило атмосферу. Тем не менее, он был милым, с волнистыми чёрными волосами, тонкими, скульптурными чертами лица и мягкими голубыми глазами, и он выглядел особенно мило в своём стилсьюте, который он носил очень плотно. Вчера, когда он рассказал ей о своём недавнем инциденте с женщинами Бене Джессерит и её Гом Джабаром, Чани очень надеялась, что вскоре он будет совать пальцы в совсем другую коробку.

Был один аспект культуры Свободных, с которым она особенно хотела познакомить Пола, — использование стилсьюта, полное использование стилсьюта. Стиллсьюты были специально разработаны для сурового пустынного климата, сурового пустынного климата, в котором нет воды и, следовательно, нет специальных в*нных комнат. Вот уже много лет Чани писила исключительно в свой стилсьют, это было удобнее и действительно приятно. Иногда женщины Свободных надевали трусики под свои стилсьюты и охотно писили через них, оставляя их к концу дня полностью мокрыми и жёлтыми. Иногда они выходили на свободу и просто использовали костюм напрямую. Многие женщины-фримены лично предпочитали носить трусики или просто мочиться в костюм. Сама Чани обычно наслаждалась ощущением, когда её трусики хорошо намокли, ощущая влажную полноту между ног, когда она полностью позволяла ей течь. Моча скапливается вокруг её промежности и стекает по ногам вонючими жёлтыми ручейками.

Она наблюдала за Полом, трудно было не наблюдать за ним, когда он был одет в обтягивающий чёрный латекс, особенно когда требовалось наклониться. Многие женщины-фримены стратегически роняли вещи поблизости и вежливо просили его поднять их.

Хотя в результате очень внимательного наблюдения она заметила, что он на самом деле никогда не пользовался своим стилсьютом должным образом, он всё ещё пользовался туалетами, расположенными в дальнем конце деревни, в менее важной системе пещер. Хранился всякий раз, когда члены племени хотели их использовать или когда были посетители.

Часто к тому времени, когда его охотничий отряд возвращался, он едва заметно сжимал бёдра вместе, а иногда даже открыто сдерживал себя. Сразу же доковылял до туалета, чтобы справить нужду. Очевидно, он держал это в себе весь день, дожидаясь позднего вечера, когда он вернётся с тренировки по катанию на червях или чего-то ещё, чтобы наконец добраться до туалета. Сегодняшний день не стал исключением. Когда группа верхом на червях вернулась, Чани заметила Пола, который держался обеими руками и выглядел крайне отчаявшимся. Явно не использовал свой стилсьют по прямому назначению.

Она всегда старалась поговорить с Полом и вовлечь его в дружескую беседу, прежде чем он успел воспользоваться уборной. Она часто дразнила его за то, что он такой шикарный, и часто называла его «мой господин», от чего Пол краснел. Она подбежала к нему и игриво полуобняла.

— Итак, ты уже катался на червяке?

Пол, очевидно, пытался выглядеть беспечным и убрал руки от промежности, но всё ещё крепко держал ноги вместе. Чани начал думать о другом виде катания на червях и отчаянно извивался.

«Н-ещё нет»

Он явно очень хотел уйти. Пол всегда был немного неспособен к словам и застенчив, что Чани находила невероятно милым, особенно учитывая, что он был лордом, герцогом или кем-то ещё. Они немного поговорили о проведённом дне и подшучивали над тем, что Пол бесполезен в катании на червях. К сожалению, в диалекте Свободных было много каламбуров относительно «езды на червях», но они не очень хорошо переводились.

«Знаешь, я никогда раньше не встречал жителя этого мира»

— кокетливо сказала Чани, незаметно уведя его от остальных к окраине деревни, где они могли бы побыть наедине. В одиночестве и вдали от своей матери, леди Джессики, между ней и Джессикой было неловко с тех пор, как она спросила, было ли для неё наложницей то же самое, что быть проституткой - она действительно не знала, что такое наложница, это звучало очень похоже на ей приятно. Она была рада провести с ним ещё немного времени наедине, чтобы поговорить, немного пофлиртовать и, самое главное, увидеть, как он буквально рвётся в туалет.

— Каким был твой родной мир?

Пол задумчиво улыбнулся, он всё ещё был немного застенчивым и часто болтал с ней, что Чани находила очаровательным. Она намеренно отвела Паулу к той стороне сейча, которая находилась немного дальше от туалета, в котором он так отчаянно нуждался.

— О, Каладан, эм…

Пол, очевидно, казался отвлечённым, отвлечённым растущей болезненной полнотой мочевого пузыря.

«…В основном это был водный мир, с множеством зелёных лесов и прочего»

«Ух ты, целый мир воды, это так круто»

По словам Чани, несмотря на более чем двадцать тысячелетий человеческого развития, межзвёздных исследований и культурных изменений, то, как флиртовать с парнем, изменилось на удивление мало.

«Значит, это целая планета, полная воды, да?»

Она спросила невинно, подчёркивая слово вода:

«Я буквально не могу представить себе планету, полную воды, со всеми этими бьющими потоками рек и ручьёв, это должно быть прекрасно»

Он остановился и застонал, скрестив ноги,

— П-пожалуйста, не говори об этом сейчас.

— умолял Пол напряжённым голосом.

«Ой, потому что ты скучаешь по своему дому?»

Чани узнал, что это произошло потому, что ему хотелось пописить.

«Это… интересно жить в таком сухом месте, как Аракис»

Чани знал, что ему определённо хотелось подумать о сухих местах, вероятно, это помогло ему отвлечься от литров горячей жёлтой мочи внутри него.

«Здесь сухо, но у нас ещё есть вода… красивые текущие подземные колодцы и водоносные горизонты, вам нужно приехать и посмотреть на них с моим когда-то Полом, они действительно прекрасны, вся эта текущая вода»

Она насмешливо улыбнулась, зная, как сильно его будут мучить мысли о воде.

«Значит, в Каладане есть реки, ручьи, водопады и всё такое? Потому что это так круто, мне только кажется, что в кинокнигах инопланетяне иногда оставляют позади»

Пол уже хныкал и снова положил руку на промежность.

«Я бы хотел увидеть это с тобой, Чани»

Сказал он, отчаянно пытаясь восстановить самообладание.

— Так у тебя была девушка на Каладане?

— спросила Чани, улыбаясь.

«Н-нет, кроме мамы, меня учили Дункан и Гёрни искусству боя и… и умственному развитию»

По напряжению его голоса было видно, как срочно ему нужно в туалет.

«Настоящий колбасный праздник, да»

— сказала Чани, улыбаясь. Она намеренно вела их по длинному кругу по деревне, вдали от общественных туалетов, как раз тогда, когда они ему больше всего нужны. Она могла сказать, что Пол готов взорваться: он крепко скрестил ноги и неловко извивался на месте. Невозможно оставаться на месте. Что-то вроде подпрыгивания вверх и вниз и движения из стороны в сторону.

«Ты призовёшь Шайхудуда, если будешь продолжать двигаться в таком ритме»

— смеясь, сказала Чани, имея в виду веру Свободных в то, что ритмичные повторяющиеся движения могут вызвать песчаных червей.

«На самом деле лучше оставаться на месте… что-то случилось?»

Чани притворился невежественным, но знал, в чём дело, и сейчас его просто рвало. Как будто готов взорваться. Он едва мог сдержать литры горячей золотистой мочи, плескавшейся внутри него.

«Н… ничего»

Пол, распушённый, его обычно бледное лицо приобрело розоватый оттенок,

«Ладно… мне, мне правда нужно в туалет…»

— прошептал он, явно смущённый, его щёки теперь полностью покраснели.

Чани хихикнул, теперь у него не было другого выбора, кроме как сделать это.

«Ну, Пол, здесь нет туалетов, что ты будешь делать?»

Она сказала театрально:

— Чани… Меня-меня не было весь день, я взорвусь.

Чани наклонилась ближе и игриво прошептала ему на ухо.

«Просто продолжай думать обо всей этой текущей, хлещущей воде»

«Ух… стоп»

«Ппшшш….представь себе одну из тех текущих рек на Каладане»

«Серьёзно, я обмочусь в штаны»

