Серия Дженни: Семейный пикник

Автор: Wet19 [n] (F)

*000*2018-07-27 22:27

Примечание. В этой истории есть один случай путаницы, но я заключаю его в «явные» теги, чтобы те из вас, кто не хочет его видеть, могли легко его пропустить, а те, кто хочет это увидеть, могут.

###

Сегодня Дженни, Меган и Кэти устроили обеденный пикник в местном парке с мамой Меган Кэндис.

Меган вошла в комнату Кэти. «Ты собираешься? Нам нужно уходить примерно через час».

«Да, мама, я буду готов», - ответила Кэти.

Меган вернулась в гостиную. Дженни стояла перед диваном и держала в руках контроллер Xbox. На экране телевизора Лора Крофт бродила по трущобам в поисках хороших и плохих парней. Под Дженни на ковре было мокрое пятно приличного размера.

[явно] На спине её мокрых пижамных шорт медленно росла выпуклость. Дженни на мгновение перестала играть, не останавливая игру, чтобы немного больше сосредоточиться на том, чтобы какать в свои шорты. Меган с энтузиазмом наблюдала, как Дженни выталкивает его. Дженни поправила шорты одной рукой, чтобы освободить место, и продолжила какать. Через мгновение она закончила и возобновила свою игру. [/явный]

Меган подошла к Дженни сзади, обняла её и поцеловала в шею. Дженни улыбнулась и сказала: «Эй, секси!» Их момент был прерван тем, что в Лару Крофт внезапно выстрелили на экране телевизора. Меган несколько минут стояла, держа Дженни и наблюдая за боем, а затем пошла на кухню, чтобы упаковать вещи для пикника. Примерно через 20 минут Дженни выключила Xbox и удалилась в главную спальню, чтобы привести себя в порядок и одеться.

###

Меган припарковалась перед парком. Это был небольшой парк, и единственная другая машина принадлежала маме Меган, которая опередила их всего на пару минут. Они вышли и поприветствовали Кэндис, затем вчетвером пошли в тенистое место под деревом, чтобы обустроиться. Они расстелили одеяло и сели за еду. Они говорили об обычных вещах, школе, работе, другой семье и многом другом. Они поели, и Кэти уже собиралась идти на детскую площадку:

«Мне надо пописить», - Кэти мимоходом упомянула, что она встаёт.

«Я тоже», — почти автоматически сказала Меган.

— Ой, нам уже пора уходить? — спросила Кэндис. Парк был маленьким и не имел туалета.

Кэти и Меган покачали головами «нет», когда Кэти повернулась, чтобы отправиться на детскую площадку. Кэти возвращалась каждые 15 минут или около того, чтобы попить воды из своей бутылки. После четвёртого раза Кэндис спросила: «Нам нужно идти, чтобы вы двое могли сходить в туалет?

— Нет, я могу подержать. — насмешливо сказала Кэти, косясь на маму. Тогда Меган шокировала свою мать.

«Нет, я недавно обмочился в шорты». Меган говорила совершенно небрежным тоном, как будто это было совершенно нормально. Рот Кэндис приоткрылся на несколько секунд, а затем она сказала: «Ой, извини, я не знала, что нужно было так сильно. Тебе не нужно было сидеть там и попадать в аварию, мы могли бы продолжить наш визит в другой раз».

Меган подняла руку и отмахнулась, сказав: «О, это не было несчастным случаем». Затем Меган вернулась к разговору, который у них был до этого, как будто ничего не произошло. Кэндис проигнорировала разговор и прокомментировала: «О… ну… я уверена, что Кэти очень нужно пописить, и мы бы не хотели, чтобы с ней… э… случился… несчастный случай».

Кэти вернулась на детскую площадку и не выказывала никаких признаков отчаяния, чтобы пописить. По правде говоря, Кэти присела на корточки за горкой и описила свои шорты примерно 45 минут назад. Шорты, которые были на ней, не сильно промокли (в отличие от коротких джинсовых шорт, которые были на Меган), так что никто этого не заметил, хотя Меган предполагала. Кэндис посмотрела на Дженни и, казалось, хотела спросить, но потом передумала и просто посмотрела на бутылку чая со льдом в своей руке. Дженни, всё ещё стесняясь своего фетиша, просто промолчала о том, что она была единственной в группе, кто на самом деле почти дико хотел пописить. Она была слишком напугана, чтобы обмочиться перед Кэндис, поэтому сдержалась. Тема больше не поднималась, и они вернулись к своим обычным разговорам.

Прошло ещё 20 минут, и Кэндис, наконец, сказала: «Ну, теперь мне нужно пописить, и я, ммм, хотела бы в туалет». В конце фразы её голос оборвался. Дженни, которая изо всех сил пыталась сдержать мочеиспускание, не извиваясь и не ёрзая, почувствовала волну облегчения, которая угрожала открыть шлюзы. Она поймала себя на том, что задержала дыхание на несколько секунд, сосредоточившись на сдерживании мочи.

— Катя, пора! Меган окликнула детскую площадку.

«Хорошо, мам!» — крикнула Кэти с верхней площадки. Она соскользнула с горки и побежала обратно к взрослым.

Они собрали свои вещи, попрощались и сели в свои машины. В тот момент, когда двери машины Меган закрылись, Дженни отпустила. Её промежность громко зашипела, когда она с силой мочилась, промокая синие трусики в стиле бикини, короткие шорты из лёгкой джинсовой ткани и кожаное сиденье. Она тяжело вздохнула с облегчением и откинула голову на подголовник. Меган смотрела, как лужа между ног Дженни быстро перетекает через край сиденья на пол. Шорты Дженни промокли насквозь, каждый квадратный сантиметр, и даже низ её рубашки намок. Облегчение, в сочетании с силой её мочи, разбрызгивающейся внутри её трусиков, было большим возбуждением, и она чувствовала нарастающее возбуждение, даже не прикасаясь к себе. Её дыхание стало тяжёлым, она закрыла глаза и закусила губу. Она намеренно сдерживала это, она не хотела кончить с Кэти в машине. Она закончила мочиться, и её возбуждение прекратилось.

— Чёрт… — медленно сказала Меган, сильно возбуждённая. Дженни открыла глаза и повернула голову на подголовнике, чтобы посмотреть на Меган, затем улыбнулась. Меган улыбнулась в ответ, затем нажала кнопку на приборной панели, чтобы завести машину.

Как только они оказались дома, Дженни побрела в спальню и закрыла дверь. Она легла на кровать и расстегнула шорты, потом засунула обе руки в трусики и начала мастурбировать. Она быстро кончила и продолжала мастурбировать ещё несколько минут, затем снова кончила. Она положила руки на бока и несколько минут лежала на кровати, тяжело дыша.

Дженни встала и снова застегнула шорты. Они всё ещё были полностью мокрыми, как и нижняя часть её рубашки, особенно сзади. Она вышла из спальни и взяла полотенце из бельевого шкафа, чтобы убрать беспорядок, который она устроила на пассажирском сиденье машины Меган. Меган была на кухне, заливала моющее средство в посудомоечную машину. Она подмигнула Дженни: «Я знаю, что ты только что сделала». Дженни покраснела, улыбнулась и подмигнула в ответ, когда Меган закрыла посудомоечную машину и включила её. Остаток дня все трое носили мокрую одежду.

*001*2018-07-27 22:48

Дерьмо, я не могу вспомнить, как использовать явные теги, чтобы скрыть какой-то контент. Кто-нибудь помнит?

