Унизительный оргазм

Автор: water.wizard [x] (-)

*000*2018-12-26 10:36

Это начало возможной истории, чтобы узнать, интересно ли вам, ребята.

В этой истории много сексуальной подоплёки до омо, так что это может быть, а может и не быть.

Ближе к концу есть несколько интенсивных публичных унижений, которые также могут быть, а могут и не быть.

Дайте мне знать, если вы хотите больше.

Всем героям этой истории больше 18 лет.

###

Меган была почти готова к своему первому свиданию с очень симпатичным мальчиком, которого она только что встретила, Дэвидом. Он был как раз в её вкусе — высокий, мускулистый, темноволосый, с низким голосом, от которого у неё покалывало между ног. Она была взволнована, потому что он казался очень милым, умным и влюблённым в неё, но нервы также проходили через её тело. Прошло какое-то время с тех пор, как она встречалась с парнем, который ей нравился. Около года, если быть точным. Она ещё больше нервничала, вспоминая последний раз.

В то время Меган была первокурсницей в колледже, и юниор пригласил её на футбольный матч. Его звали Исаак, он был высоким и спортивным, и он был в команде по плаванию с братом Меган. Это означало, что она регулярно получала место в первом ряду для его блестящих мускулов, что тайно сводило её гормоны с ума. Её никогда не целовал мальчик, и она даже не прикасалась к себе, и разочарование нарастало.

«Забрать тебя пораньше и взять немного вишнёвого лаймада у Соника?» Айзек написал ей незадолго до футбольного матча. Меган ещё не совсем была готова, но она была рада, что Исаак хочет провести с ней немного времени наедине перед игрой. Исаак прибыл ещё раньше, и Меган предпочла не пользоваться туалетом, хотя он ей был нужен, не желая заставлять его ждать. Ей ещё не нужно было так плохо, и она просто воспользуется удобствами на стадионе.

Езда с Исааком Меган была в восторге. Они взяли свои большие вишнёвые лаймады и немного посидели на стоянке, разговаривая и смеясь. Меган выпила половину своего большого напитка до того, как они выехали с парковки, и допила весь свой напиток к тому времени, когда они прибыли на стадион. Это была её дурная привычка.

Когда они, наконец, добрались до стадиона, люди выстроились в очередь, проверяя билеты, чтобы пройти внутрь. Меган оглядела свои варианты в*нной возле стойки регистрации, но все они были переносными горшками, которыми она терпеть не могла пользоваться. Даже если бы она захотела, она была бы слишком нервной и неловкой, чтобы отпустить его. Она начала ёрзать в очереди, когда вишнёвый лаймад начал стекать к её мочевому пузырю, наполняя её всё больше и больше с каждой минутой. Она проклинала себя, когда вспомнила, что выпила две чашки кофе, прежде чем собираться уходить, и не позаботилась облегчиться из-за ранней встречи с Исааком.

Меган и Исаак продолжали хорошо проводить время, пройдя через очередь и добравшись до стадиона. Потребность Меган неуклонно возрастала, но в основном находилась под контролем. Она огляделась в поисках туалета.

«Ищу что-то?» — спросил Исаак.

Меган покраснела. Идея рассказать этому горячему парню о её потребности была немного смущающей. — Просто в*нная, ты видишь?

Исаак огляделся, но потом покачал головой.

«Нет, но после того, как мы найдём наши места, я помогу вам найти место поблизости».

Меган кивнула с улыбкой. Исаак был хорош.

Они добрались до своих мест, Меган держалась за мускулистую руку Исаака. На нём была свободная майка, которая обнажала его плечи и грудные мышцы, из-за чего у Меган подгибались колени. Она чувствовала, что возбуждается, и старалась не думать о том, как он целует, прижимает её к стене и целует её всю…

«Бля, я мокрая», — поняла она.

Через 5 минут поиска они нашли свои места. Они поднялись по ближайшему лестничному проходу туда, где располагались рестораны и туалеты, но, к ужасу Меган, обнаружили длинную очередь перед женским туалетом. У мужчин не было очереди, постоянное разочарование в жизни Меган.

Исаак виновато посмотрел на неё. «Эй, я ненавижу делать это с тобой, но мне действительно нужно отлить».

Меган смутила симпатия Исаака, и она отшутилась, сказав, что ей не нужно было так плохо. Исаак побежал облегчиться, а Меган воспользовалась возможностью скрестить ноги, получив столь необходимое облегчение. Она выпрямилась, увидев, как через несколько минут он вернулся, уже избавившись от своей проблемы. Она завидовала ему, всё ещё слегка сжимая бёдра. Исаак заметил её позу и предложил сесть на ближайшую скамейку, а туалеты будут свободны, как только через 10 минут начнётся предматчевое шоу и люди разойдутся по своим местам. Меган обрадовалась этой идее, потому что она не была уверена, что сможет продержаться в очереди 10 минут, но была уверена, что справится сидя. Они нашли скамейку в небольшой зоне отдыха неподалёку, которая была немного уединённой.

Меган и Исаак теперь сидели рядом, шепча и хихикая. Меган начала возбуждаться, когда рука Исаака провела вверх и вниз по её бедру, помогая подавить её желание помочиться. Внезапно Исаак наклонился для поцелуя и нашёл открытый рот Меган. Она чуть не застонала вслух, когда волны возбуждения прокатились по её девственному телу. Исаак начал целовать её своим искусным языком, отчего её писька быстро намокла. Его руки начали блуждать по её телу, медленно спускаясь между её ног. Меган чувствовала, что её мочевой пузырь наполнился, но не могла удержаться от того, чтобы раздвинуть ноги для блуждающих рук Исаака, несмотря на давление, которое они оказывали на её мочевой пузырь. Она почувствовала, как её писька быстро намокла, и покраснела, опасаясь, что Исаак заметит и поймёт, насколько она возбуждена, но была бессильна остановить его.

Член Исаака теперь стал твёрдым как камень. Он внезапно притянул её к себе на колени за бёдра, раскинув ноги вокруг своей талии. Меган ахнула от внезапного движения и такого широкого разведения ног, что невероятно возбудило её, но в то же время вызвало у неё потребность в мочеиспускании через крышу. Её писька прижималась к телу Исаака, когда он целовал её шею, и для Меган этого было слишком много.

Тогда-то она и поняла, насколько это публично. Никто не смотрел прямо сейчас, но люди шаркали рядом. Грязное осознание только возбудило её в десять раз, и она вдруг почувствовала странное чувство, нарастающее внутри. Её бёдра непроизвольно дёрнулись, когда Айзек снова поцеловал её, одна его рука снова оказалась между её ног. Она застонала ему в рот, чувствуя, как её писька дрожит так, как никогда раньше. Волны удовольствия начали накапливаться внутри её письки, и она поняла, что происходит. Она была практически готова кончить, а Исаак ещё даже не прикоснулся к ней. Меган начала слабо отталкиваться от него, её тело тряслось от желания, но было слишком поздно. Его пальцы нашли путь к её мокрой письке, его большой палец тёрся о её клитор, и этого было достаточно, чтобы подтолкнуть её к краю.

Меган начала кончать с подавляющей силой. Она застонала гортанным голосом, не в силах бороться с мощным оргазмом, охватившим её тело. Когда её кульминация нарастала, она начала чувствовать, что вот-вот помочится, и начала паниковать. Она попыталась сомкнуть ноги, но они оказались на коленях Исаака. Она попыталась что-то сказать, но его пальцы снова коснулись её клитора, и было уже слишком поздно. У Меган начался оргазм, и она с ужасом почувствовала, как тёплая жидкость начала вытекать из-под её ног на колени Исаака. Она изо всех сил сдерживала стоны, когда оргазм опустошал её тело, превращая мышцы в желе и не в силах отстраниться.

Исаак в шоке и недоверии наблюдал, как Меган кончила у него на коленях, тёплое ощущение её мочи наполняло его промежность и штаны, текло по его теперь болезненно твёрдому члену. Теперь люди начали замечать, как Меган не могла подавить свои стоны, а лицо и уши Меган горели красным от смущения, когда она изо всех сил пыталась подавить свои всё более громкие стоны. Тёплая моча продолжала течь между её ног, казалось, целую вечность, каждая волна удовольствия вызывала дополнительный всплеск, который она чувствовала каждую частичку и была бессильна остановить.

Когда её оргазм, наконец, освободил её, Меган обоссала Исаака и скамейку, оставив на полу лужу. Её трясло, и волны удовольствия всё ещё сотрясали её тело. Она заплакала и извинилась перед Исааком, практически спрыгнув с него и начав убегать с места происшествия. Исаак позвал её вдогонку и встал, чтобы пойти за ней, но увидел свою пульсирующую эрекцию в джинсах и снова сел, прикрывая её руками.

Меган быстрым шагом унеслась прочь, пока некоторые зрители наблюдали, слёзы начали течь по её лицу. Она не могла поверить, что это произошло. Ещё одна порция мочи вырвалась из её письки и стекала по её ногам, когда она бежала. Меган свернула за угол и поскользнулась на собственной моче, упав на попу и привлекая больше внимания. Был слышен шипящий звук, поскольку сила падения заставила её продолжать справлять нужду. Она ухватилась за перила и начала вставать, снова поскользнувшись и упав в собственную лужу. Меган начала всхлипывать и, наконец, сумела подняться и убежать со стадиона, продолжая мочиться в ноги. Она спряталась в переносном горшке снаружи и позвала маму, чтобы она забрала её.

Айзек несколько раз пытался заговорить с ней снова, но Меган не могла снова встретиться с ним лицом к лицу. В конце концов он рассказал её брату об инциденте, о котором ему нравилось напоминать ей.

Излишне говорить, что сегодня она будет намного осторожнее.

*003*2018-12-28 09:58

{{26 декабря 2018 г. в 13:26 pguy69 сказал:

Одна из вещей, которые я люблю на этих форумах, это когда новый писатель появляется из ниоткуда и сразу становится выдающимся. Всё, что я читал от вас до сих пор, превосходно, я не могу дождаться, чтобы прочитать больше ваших работ!

}}

{{8 часов назад, БиКэт сказал:

Вау, это было фантастически!

}}

Ха-ха, спасибо, ребята! Я ценю любовь.

Я на самом деле не думаю, что буду продолжать эту конкретную историю, но я опубликую другие. Дайте мне знать, если есть что-то, что вы хотели бы увидеть.

