Социально дистанцированная Пасха

Автор: WiiGuy86

*000*2023-04-22 16:14

(Эта история основана на посте на Reddit, на который я наткнулась, если вы напишете мне в личку, я отправлю вам ссылку на него. Я знаю, что немного поздно, но надеюсь, Вам понравится. Буду рада услышать ваши мысли и отзывы, я бы определённо подумала о том, чтобы написать ещё одну историю с этим персонажем)

Слоан прислонилась головой к пассажирскому окну машины своей мамы. Было пасмурное, но довольно тёплое весеннее утро, и они проезжали мимо McDonalds. McDonalds, который она и её семья посещали много раз, поскольку он был прямо за углом от её церкви. Прошло больше года с тех пор, как она на самом деле была в церкви, и за это время многое изменилось. Это было пасхальное воскресенье 2021 года, чуть больше года с тех пор, как пандемия COVID-19 охватила весь мир.

Это произошло в трудное время для Слоан, которая готовилась закончить среднюю школу и поступить в колледж, а также разбиралась с бурным разводом своих родителей. Развод был особенно тяжёлым для её мамы, которая нашла всю эту ситуацию невероятно неловкой, поскольку новости распространились по их маленькому сообществу, как собственный вирус. Карантин особенно усложнил ситуацию, так как она не могла видеться со своими друзьями. В это время Слоан и её мама стали особенно близки, поскольку они всё делали вместе, пока в конце концов не наступила осень, и Слоан не уехала в колледж в паре часов езды.

Расстояние было для неё на пользу, жизнь казалась более нормальной, её одноклассники, безусловно, были обеспокоены пандемией, но, как и следовало ожидать, это, безусловно, не полностью остановило её социальную активность на первом курсе. Слоан быстро обнаружила, что влилась в группу хороших друзей и впервые за несколько месяцев снова преуспела в общении. Несмотря на это, её мысли часто возвращались к её маме, оставшейся дома, которая осталась одна работать удалённо полный рабочий день и присматривать за двумя младшими сёстрами. Они часто разговаривали по телефону, и Слоан пыталась приехать домой, чтобы навестить и помочь, когда могла, но она чувствовала мучительное чувство вины за то, что не была там больше, и вновь обретённое уважение к тому, как её мать могла со всем справиться.

Вчера вечером Слоан вернулась из школы на пасхальные выходные, а сегодня утром семья собиралась на пасхальную мессу на открытом воздухе, которую проводила местная церковь. Её родители никогда не казались особенно религиозными, но церковь всегда была для них большим общественным событием. У её мамы появилось много друзей в церкви, и они всегда находили время, чтобы встретиться еженедельно до и после мессы. Сама Слоан никогда не интересовалась церковью, но она могла сказать, что сегодня был большой день для её мамы. Это была её первая возможность увидеть своих друзей лично за год, и, по сути, первый раз после развода, когда она сможет увидеть их всех вместе. Сегодня утром она встала рано, желая убедиться, что всё будет идеально.

Когда они подъехали к парковке, Слоан заметила время, было 11:10. Служба на самом деле не начиналась в 12, но её мама хотела приехать пораньше, чтобы пообщаться. Обычно Слоан не была бы в восторге от того, что ей придётся проводить ещё больше времени в церкви, но она на самом деле с нетерпением ждала возможности немного пообщаться сама. Незадолго до начала пандемии Слоан недавно немного флиртовала с мальчиком из школы, Брайаном. Это не сильно продвинулось, и карантин, казалось, потушил пламя, но пару месяцев назад они немного возобновили общение в социальных сетях и с тех пор переписывались почти каждый день. Брайан ходил в ту же церковь, что и Слоан, и будет там сегодня, и она на самом деле была очень рада его увидеть.

Пока её мама парковала машину, Слоан обратила внимание на обстановку: церковь приобрела грузовик с плоской платформой и использовала его для создания импровизированного уличного алтаря на лужайке, перед которым ряд за рядом были расставлены складные стулья. Сбоку она заметила, что уже было несколько групп других ранних прибывших, которые общались и навёрстывали упущенное. Потягивая большой холодный кофе, который она купила по дороге, Слоан последовала за мамой и сёстрами, когда они направились к зарезервированным для себя местам, прежде чем её мама с нетерпением отправилась встречать своих друзей. Вскоре после этого приехал Брайан с семьёй, и его взгляд сразу же встретился со взглядом Слоан. Они поприветствовали друг друга дружеским, но волнующим объятием и сразу же начали навёрстывать упущенное.

Следующие 30 минут, казалось, пролетели, пока они общались с Брайаном. Слоан была вне себя от радости, что они продолжили с того места, на котором остановились в прошлом году, и их химия определённо улучшилась после их поздних ночных разговоров в социальных сетях. Их прервала мама Брайана, которая звала его помочь ей с чем-то, и когда он уходил, Слоан заметила, что её сердце забилось от волнения только от их разговора. Несмотря на радостное чувство нового романа, Слоан заметила, что её тело посылает ей ещё одно знакомое чувство, чувство наполнения мочевого пузыря.

Она посмотрела на свой телефон, до начала службы оставалось ещё около 10 минут, Брайан ушёл помогать своей семье, а мама оживлённо болтала с друзьями, давая Слоан прекрасную возможность быстро сходить в туалет перед началом службы. Она пошла к зданию церкви, по пути допивая свой кофе со льдом, но была слегка встревожена, обнаружив, что главные двери заперты. Она обошла здание сбоку, чтобы проверить, открыта ли боковая дверь, но она тоже была заперта. Она оглядела территорию для прихожан, но не увидела никаких признаков пригодного для использования туалета или указаний на то, куда люди должны были идти. Конечно, подумала она, церковь должна предоставить туалеты, но опять же, это была лишь немного сокращённая 90-минутная служба, так что, возможно, они просто надеялись, что люди справятся.

Если у кого-то действительно возникнет чрезвычайная ситуация, она подумала, что они, вероятно, могли бы попросить кого-то из сотрудников церкви открыть двери, но это определённо не была Слоан в тот момент. Она хотела пойти только в качестве меры предосторожности и чтобы ей было комфортно во время и после службы, но она определённо могла бы подождать пока.

Она вернулась на своё место и села, поставив пустую чашку на пол перед собой, и вскоре после этого её семья села слева от неё, а Брайан сел прямо рядом с ней справа. Они вернулись к непринуждённой беседе, поскольку служба, казалось, немного задержалась, прежде чем, наконец, заиграла музыка, и служба началась около 12:10.

Как обычно, Слоан было трудно сосредоточиться на службе, её мысли блуждали по разным темам. Её разговоры с Брайаном, её мамой, её предстоящие выпускные экзамены в школе и, всё чаще, нарастающее давление в её мочевом пузыре. Она проверила время, 12:43. Учитывая позднее начало, она предположила, что служба будет продолжаться ещё около часа, а затем, несомненно, туалеты в церкви должны быть доступны. Ей определённо нужно было сейчас пописить, и она, безусловно, хотела бы облегчиться и снова почувствовать себя комфортно, но она не слишком беспокоилась. Слоан всегда представляла, что у неё довольно сильный мочевой пузырь, никогда не испытывала потребности в мочеиспускании так часто, как её друзья, и редко попадала в ситуации, когда что-то становилось крайне срочным.

В культуре пьянства колледжа Слоан видела, как многие её новые друзья были очень близки к тому, чтобы спешить обратно в общежитие или ждать туалеты на вечеринках братства, и хотя было несколько случаев, когда она была очень рада добраться до туалета, она, к счастью, не была доведена до панического отчаяния, как некоторые из её друзей. На самом деле она испытывала странное чувство гордости, что, несмотря на то, что ей довелось столкнуться с ситуациями, когда мочевой пузырь лопнул, прошло очень много времени с тех пор, как она достигала такого состояния на публике. Теперь она была взрослой и могла скрестить ноги и висеть, как взрослая женщина, столько, сколько ей было нужно.

В течение следующих 10 минут Слоан хорошо постаралась, чтобы загнать свой полный мочевой пузырь в глубины сознания, пока её грёзы не прервала её младшая сестра Марси, которая подошла к маме и тихим шёпотом сказала ей, что ей очень сильно хочется в туалет и что ей нужно сделать это прямо сейчас. Слоан быстро поняла, что её мама была немного раздражена этой просьбой, в настоящее время очень чувствительна к привлечению любого неблагоприятного внимания к семье и не хотела прерывать службу, но после короткого шёпота она согласилась проводить Марси в церковь, чтобы сходить в туалет. Слоан хотела предупредить маму, что церковь закрыта, но на самом деле не могла этого сделать, не признавшись, что она пыталась сделать это по той же причине, чего она не хотела делать, поскольку её мама и так была раздражена незрелостью сестры, а также тем, что Брайан сидел прямо рядом с ней.

Она могла только сидеть и смотреть, как Марси и её мама тащились в церковь, и, как и раньше, она обнаружила, что она заперта. Слоан огляделась, но, похоже, не было никого из церковных служащих, которые не были бы непосредственно вовлечены в службу. Сжав ноги и снова взглянув на время, Слоан подумала о том, как нелепо, что церковь устраивает это мероприятие, направленное на семьи, без доступа в туалет и без всякого предупреждения, что его не будет. Если бы она знала, что у неё не будет доступа в туалет в течение нескольких часов, она бы точно пропустила большой холодный кофе, они всегда, казалось, особенно сильно били по её мочевому пузырю.

Марси и мама вернулись на места, снова заставив семью в конце ряда встать, чтобы они могли пройти. Мама выглядела не менее раздражённой, когда наклонилась к Слоан, роясь в своей сумочке, и быстро прошептала: «Мне придётся отвезти твою сестру в Макдоналдс, присмотри за нашими вещами». Сердце Слоан подпрыгнуло, это было идеально, она могла отвести Марси в Макдоналдс, позволить маме остаться и посмотреть остальную часть службы, и справить нужду в процессе!

Но прежде чем она успела что-то предложить, её быстро прервала другая сестра, Эбби. «Мам, можно я тоже пойду? Мне тоже нужно пойти», — прошептала она. «Уф… Эбигейл…» — ответила её мама, даже не пытаясь скрыть разочарование в голосе, но не желая вызывать ещё больше сцены. «Ладно, пойдём»

Слоан хотела вмешаться и предложить отвести их обеих, но люди уже начали поворачивать головы на шум, и мама быстро начала уводить своих сестёр обратно по проходу, попытка догнать их сейчас только вызовет ещё большую сцену и ещё больше смутит её маму. Она снова проверила свой телефон, 12:59, вероятно, осталось всего 45 минут, она всё ещё не слишком волновалась. Держать полный мочевой пузырь в течение 45 минут, когда её возлюбленный сидит рядом с ней, было не особенно приятным опытом, но она справится. Она снова скрестила ноги в чулках, поза, которая, к счастью, казалась довольно естественной в обтягивающем платье длиной до колен, которое она носила. Она определённо была немного перегружена одеждой для такого случая, но она хотела произвести впечатление на Брайана… и, полагаю, хорошо выглядеть для своей мамы тоже…

Прошло ещё 15 минут, и, к сожалению для Слоан, оказалось, что её тело уже почти закончило переваривать этот кофе. Она могла думать только о наполнении мочевого пузыря, когда она неосознанно наклонилась вперёд и быстро подпрыгнула правой ногой вверх и вниз под левой, которая была скрещена на нём. Даже с этим кофе, даже с водой, которая была у неё дома до этого, она пописила, прежде чем надеть платье. Она не должна была так плохо себя вести, и конец службы не мог наступить достаточно скоро.

«Слоан…?» - сказал Брайан, вырывая её из транса, когда она поняла, что он стоит рядом с ней. «Хочешь пойти с нами на причастие?»

«О… эээ… да», - сказала она, не в силах скрыть, как она была взволнована тем, что позволила себе так отвлечься на свой мочевой пузырь, что даже не заметила начала причастия. Она быстро встала, о чём она тут же пожалела, но это умножило её потребность в геометрической прогрессии. Она рефлекторно сжала ноги вместе, тихо, но невольно вздохнула и быстро отвернулась, чтобы Брайан и его семья не могли видеть явный дискомфорт на её лице. Она начала медленно идти по ряду к главному проходу, стараясь не слишком ковылять, пока она собиралась с силами. Заняв своё место в очереди, она повернулась и коротко улыбнулась Брайану, прежде чем вытянуть шею обратно в сторону парковки, где, чёрт возьми, её мама и сестры? Она незаметно посмотрела на свой телефон, 1:17, Макдоналдс был всего в нескольких минутах, они должны были вернуться к этому времени.

Хорошей новостью было то, что причастие означало, что служба почти закончилась, и Слоан была рада, что толпа молчала, ожидая, не было никакой возможности поддерживать разговор в том состоянии, в котором она была, особенно с Брайаном. Вся её энергия была сосредоточена на том, чтобы страдать в тишине, а не танцевать, как отчаявшаяся маленькая девочка. По мере того, как шли минуты и очередь ползла вперёд, Слоан, конечно, не могла не чувствовать себя отчаявшейся маленькой девочкой, неспособной думать или заботиться о чём-либо ещё, кроме своего теперь серьёзно лопнувшего мочевого пузыря.

Даже в её наполненные пивом студенческие ночи ей никогда не приходилось быть настолько плохой. По крайней мере, в таких ситуациях она всегда могла хотя бы попытаться найти себе туалет. Даже если он не приходил немедленно, просто знание того, что это её главный приоритет и что она что-то с этим делает, всегда, казалось, немного успокаивало её мочевой пузырь. Но вот она, застряла в еле движущейся очереди к причастию прохладным весенним днём, в коротком, обтягивающем сексуальном платье и с навязчивыми мыслями о том, что её холодный кофе, похоже, вот-вот потечёт по её ногам перед её возлюбленным и почти всеми, кого она знает.

Она сжала бёдра так сильно, как только могла, и немного наклонилась вперёд, делая ещё один шаг к алтарю, борясь с особенно сильным порывом. Это действительно быстро становилось чрезвычайной ситуацией.

Она подвела итоги. Как бы медленно ни двигалась очередь, она двигалась, и прошло почти 10 минут. Оглядевшись, она поняла, что причастие наполовину закончилось, то есть служба, скорее всего, закончится примерно через 15 минут, а она будет в туалете внутри через 20.

20 минут, она могла бы продержаться 20 минут. Ей не нужно было так сильно ходить в туалет очень-очень давно, но она уже была большой девочкой и могла подождать 20 минут, чтобы воспользоваться туалетом, как взрослая женщина, которой она и была.

Очередь продолжала двигаться, но самоподбадривающие слова Слоан оттащили её от края и дали ей немного второго дыхания. Помимо того, что она стояла, согнув одно колено к другому и вращая ногой, она вернула себе самообладание и была всего в нескольких людях от начала очереди. Когда она собиралась принять причастие, она оглянулась в сторону церкви. Она действительно хотела просто пойти прямо в церковь после причастия, она знала, что определённо будет много людей, желающих воспользоваться туалетом и после службы, и ей абсолютно необходимо было быть в начале этой очереди, но когда они с Брайаном приняли причастие и начали возвращаться к местам, она знала, что не сможет сделать это, не опозорившись. Ей просто придётся извиниться и быстро пройти туда, как только закончится служба.

Возможность снова сесть действительно помогла Слоан, и она была рада видеть, как причастие заканчивается. Её мама и сёстры, по-видимому, вернулись и были в конце очереди. Теперь она крепко сжала ноги и быстро ими трясла, когда думала, что Брайан не смотрит. Ещё несколько минут… эффект от сидения прошёл, и Слоан снова начала паниковать. Она так устала от этого, Боже, ей просто нужно было ПОПИСИТЬ.

Почему, ПОЧЕМУ эта дурацкая служба была такой неоправданно долгой? ПОЧЕМУ они заперли церковь на время неё? Она ничего плохого не сделала и всё же осталась сидеть в этом дурацком кресле с жгуче полным мочевым пузырём, желая пописить сильнее, чем когда-либо, когда она могла вспомнить, отчаянно тряся ногами в своём сексуальном платье прямо перед этим симпатичным парнем, с которым она также разговаривала. В этот момент она была более чем разочарована, она чувствовала, что у неё болит живот, её мочевой пузырь был настолько полон. Она наклонилась вперёд на своём сиденье, опорожняя лёгкие через нос, пытаясь подавить свои неистовые движения и прерывистое дыхание, насколько это было возможно, но она быстро дошла до точки, когда ей было всё равно, знают ли всё, что ей нужно пописить, если это поможет ей добраться до туалета в кратчайшие сроки.

Её мама и сёстры сели рядом с ней, когда священник начал своё заключительное слово. Слоан всё время пыхтела через нос, быстро двигая попой взад и вперёд на своём стуле, теперь она потела от усилий, чтобы удержать это, её бёдра начали дико скользить из-за влаги между ними.

Священник всё бубнил и бубнил, КОГДА закончится эта пытка? Слоан пыталась успокоиться и сосредоточиться на нормальном дыхании, если она совершенно не могла держать ноги неподвижно в этот момент. Было 1:45, это должно было закончиться к этому времени, но на самом деле должно было закончиться в любую секунду. В этот момент ей было уже не до того, чтобы сохранять самообладание; любой, кто обратил на неё внимание, наверняка мог бы сказать, что она вот-вот обмочит платье, судя по её тяжёлому дыханию или отчаянным извивам.

Прошло ещё несколько безумных мгновений, и мысли Слоан метались из стороны в сторону. К чёрту ожидание конца службы, ей нужно было что-то сделать СЕЙЧАС. Она огляделась по сторонам, продолжая дико подпрыгивать на своём месте. Возле церкви по-прежнему никого не было… Боже… ей просто совершенно некуда было идти. Несколько человек бродили по парковке, может быть, она могла бы спрятаться за машиной… задрать платье как можно выше и… уф…

Наконец, Слоан услышала музыку, которую так отчаянно ждала, песню, возвещающую об окончании службы. Казалось, что она длилась намного дольше обычного, но она наконец закончилась, и толпа начала двигаться. Слоан не колебалась и немедленно начала выбираться из ряда так быстро, как только могла, её чёлка начала падать на её ярко-красное лицо, наклонившись вперёд в явной агонии.

Когда она направилась прямиком в церковь, хромая так быстро, как только могла, она осторожно коснулась своего раздувшегося живота. Она буквально чувствовала, как из неё выпирает мочевой пузырь. По сути, это было кольцо боли вдоль пояса трусиков, которые она носила под платьем. Она попыталась ускорить шаг, было всего 4 кабинки, и ей нужно было занять одну, она чувствовала, что как только она остановится, она вылетит, независимо от того, была ли она над туалетом или нет. Она заметила краем глаза, что ещё несколько человек также шли от алтарной зоны к церкви, включая некоторых сотрудников. Она могла только надеяться, что кто-то уже был там.

Она ударилась о главную дверь, всё ещё запертую. Она быстро пошла по кругу, лихорадочно оглядываясь, одна из женщин-волонтёров в церкви направлялась прямо к ней, всего в нескольких секундах от неё. Она прошла ещё один быстрый круг, дико танцуя мочой прямо перед дверью. Как раз когда волонтёр был примерно в 15 футах от неё, Слоан увидела, как мать с маленькой дочерью догнали её сзади и завязали с ней разговор.

НЕТ. Слоан подумала: ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ОТВЛЕКАЙТЕ ЕЁ СЕЙЧАС, МНЕ НУЖНО, ЧТОБЫ ОНА ОТКРЫЛА ЭТУ ДВЕРЬ

В полной панике Слоан сделала несколько шагов к ним и, настроившись, услышала, как мать спрашивает волонтёра, собирается ли она открыть церковь, так как её дочери нужно в туалет. Взгляд Слоан метнулся вниз к танцующей девушке, держащей маму за руку, затем снова к лицу волонтёра, её сердце разбилось, когда она увидела, как та с сожалением качает головой, объясняя, что они воспользовались возможностью отремонтировать церковь, и что по юридическим причинам они не могут никого пустить внутрь.

Обрабатывая эту информацию, Слоан замерла, мир, казалось, замедлился, галлоны горячей мочи внутри неё устремились к самому краю её уретры. Выставив попу за спину, она наклонилась вперёд так далеко, как только могла, её голова почти на уровне колен. Она хотела использовать свою руку, чтобы обхватить себя, забыв о стыде, но её платье было слишком тесным. Весь её мочевой пузырь содрогнулся.

Она подняла глаза, её зрение затуманилось слезами в глазах, когда обжигающая волна давления сотрясла её стройное тело. Вот оно, подумала она, она сейчас обмочится. Взрослая женщина, в красивом платье перед всеми, кого она знала.

Она перевела дух, нет, Макдональдс, она должна была туда попасть. Этого не могло произойти. Она помчалась обратно к сиденьям так быстро, как только могла, быстро найдя свою маму, которая разговаривала с несколькими её друзьями, включая маму Брайана, с которой Брайан стоял рядом. Она заковыляла к ним, даже не дожидаясь перерыва в разговоре.

«Мама! Нам нужно идти сейчас, мне очень нужно в туалет»

«Ладно, дорогая, просто позволь мне -»

«НЕТ! .. Мама, сейчас ПОЖАЛУЙСТА, или я сейчас обмочусь прямо здесь»

Её мама дважды посмотрела на свою дочь, её гордость и радость, наступил момент молчания, когда она оглядела её с ног до головы, согнувшись пополам, обнимая себя, быстро переступая с ноги на ногу, лицо покраснело, а волосы прилипли к лицу от пота, несмотря на относительно прохладное утро.

«Ладно, дорогая, давай соберём вещи и пойдём»

Она не могла поверить в то, что только что сделала, её мама выглядела такой смущённой и разочарованной в ней. Слоан чувствовала, как сдерживает рыдания, когда они окружили её брата и сестру и быстро собрали их вещи, прежде чем быстро пойти обратно к машине.

Тяжело дыша и всё ещё ковыляя, когда они приблизились к машине, Слоан огляделась и поняла, что её мучения ещё не закончились, так как все пытались уехать, и из парковки выстроилась длинная очередь машин. Она решила, что сейчас пописает в машине, но, по крайней мере, это увидит только её семья. Вот и все попытки стать зрелым образцом для подражания для своей сестры, она собиралась эффектно описиться перед ними в их семейной машине.

«Мне жаль, мам», - прохрипела Слоан, когда они влились в поток движения, Слоан плакала на пассажирском сиденье, полностью сгорбившись и обхватив колени.

«Иисус Слоан», — сказала её мама. «Соберись, тебе правда так сильно хочется пописить?»

«О Боже, мама, ДА! ДА, ты понятия не имеешь. Почему у них там не было туалетов?!? Я бы не пила этот кофе, если бы знала. Я умирала весь день».

«…Всё в порядке, дорогая, я не поняла… Просто подожди ещё немного, Макдоналдс будет совсем рядом, как только мы выберемся отсюда.

Слоан сгорбилась, почти задыхаясь, глядя себе под ноги, когда почувствовала, как машина то трогается, то останавливается, она даже не могла выглянуть наружу и посмотреть, насколько сильное движение, ей просто нужно было продержаться, пока они не доедут до Макдоналдса. В машине было тихо, никто не говорил ни слова, единственными звуками были еле слышное радио и повторяющиеся вздохи Слоан. Спустя, как ей показалось, часы, Слоан наконец почувствовала, что машина набирает скорость, давая ей понять, что они наконец-то выбрались из пробки. Подняв глаза, она увидела золотые арки вдалеке, спасение было всего за одним красным светом, и тогда её мучения закончатся.

Она снова посмотрела на свои быстро подпрыгивающие ступни, её ноги начали болеть от того, как сильно они были скрещены так долго. Она чувствовала, что вся покрыта тонкой плёнкой пота, как будто моча пыталась вырваться через её поры.

Через мгновение она почувствовала, что машина замедлилась, и она снова подняла глаза, и её желудок упал от того, что она увидела, казалось, что почти каждая машина, которая покинула парковку, теперь пыталась въехать в McDonalds, огромная очередь из машин образовалась на обочине дороги, все ждали, чтобы въехать на парковку. Даже не говоря ни слова, Слоан вылезла из машины и побежала через травяной разделитель к магазину, лавируя между всеми машинами, пытаясь пробраться на парковку, она чуть не сбила молодую семью, которая выезжала. Она пролетела через магазин, за угол, и, конечно же, о боже, чёртова очередь.

В McDonalds было 2 общих туалета, и перед ними была огромная толпа. В основном родители и их отчаявшиеся дети. Слоан чувствовала, что у неё паническая атака. Казалось, что вселенная просто очень хотела, чтобы она сегодня описила штаны. Как и тогда, когда ей отказали в церкви, Слоан почувствовала, как её тело подталкивает её просто сдаться, просто пописить на пол этого Макдональдса, унизительно, но, по крайней мере, ей снова будет комфортно. Она чувствовала, что вот-вот потеряет сознание, когда почувствовала прикосновение к плечу.

«Извините, вы в очереди?» Это была мать с двумя детьми на буксире

«Эм… нет… продолжайте»

Слоан повернулась и выбежала обратно, лучше хотя бы пописить на парковке, верно? Она тут же заметила машину своей мамы, которая ещё даже не въехала на парковку, и побежала к ней. Она запрыгнула обратно на пассажирское сиденье и тут же обеими руками с силой натянула своё обтягивающее платье на попу, чтобы можно было засунуть обе руки в промежность своих шортиков. Она обернулась и увидела, как мама смотрит на неё с недоумением.

«Здесь всё забито», — кричала она. «Просто отвези меня домой СЕЙЧАС ЖЕ»

Одну руку она держала в паху, а другую наклонила и уткнулась лицом в другую. Одной рукой она чувствовала пот на лбу, а другой — пот между ног. Её уретра пульсировала, билась, делая всё возможное, чтобы она намочила мамино сиденье машины на глазах у всей семьи.

Всё ещё глядя вниз, она почувствовала, как машина снова набирает скорость, до дома оставалось всего 10 минут, но Слоан действительно не думала, что сможет это сделать. Ей так хотелось в туалет, что она чувствовала, что её вот-вот вырвет. Она чувствовала, как вода наполняется жидкостью. Каждый раз, когда она чувствовала, что машина замедляется, она поднимала глаза и чувствовала, что вот-вот потеряет контроль. Она повернулась направо, пытаясь спрятаться от мамы, и одной рукой оттянула пояс своих шорт от раздутого живота, опустив другую руку вниз, чтобы держать себя более прямо. Она была почти уверена, что на самом деле не выпустила ни капли мочи, но её трусики были мокрыми, как будто моча из её мочевого пузыря вытекала наружу и повышала влажность внутри её трусиков

Наконец, она почувствовала, как машина сделала левый поворот в сторону их района, она подняла глаза и увидела приближающийся дом, она собиралась это сделать. Ещё несколько минут, и она избавится от этой боли.

Машина подъехала к подъездной дорожке, и мама заглушила двигатель, быстро вышла и зашла в гараж. Слоан приготовилась заставить её бежать. Она даже не собиралась спускать платье, она просто собиралась бежать прямо внутрь. Она вылезла из машины и быстро поковыляла в гараж, надеясь, что никто из соседей не смотрит, ворвалась в дом вслед за мамой, побежала прямо в в*нную, пинком захлопнула дверь, одним махом стянула с себя шорты и трусики, села и ДАА …

Из неё вырвался такой сильный поток мочи, что он отскочил от фарфора и забрызгал нижнюю часть её бёдер. Она издала гортанный стон, когда наконец-то, наконец-то, получила облегчение, в котором ей постоянно отказывали. Её поток продолжался и продолжался, промывая унитаз, пока она чувствовала, как её мочевой пузырь медленно начал сдуваться. Она хватала ртом воздух, как будто она задерживала дыхание всё время, пока сдерживала мочу. Наконец-то она снова могла расслабиться. Она мочилась сильной струёй больше минуты, а затем села и отдышалась ещё несколько раз, прежде чем вымыть руки, выпрямиться и выйти из в*нной.

Эбби, её средняя сестра, сидела за кухонным столом, и Слоан почувствовала, как румянец снова залил её щёки, когда она её увидела.

«Мне никогда в жизни не хотелось так сильно ссать», — сказала она

«Я знаю», — ответила Эбби. «Это смешно, что у них там нет туалетов, я бы могла намочить платье, если бы Марси не попросила пойти».

Слоан поднялась в свою комнату, чтобы переодеться, и натянула более удобные брюки, готовая немного расслабиться перед поездкой обратно в колледж, её телефон завибрировал, и она опустила глаза, чтобы увидеть сообщение от Брайана. Её подступило к горлу, румянец снова вернулся.

«Эй, было очень здорово увидеть тебя сегодня!»

«Ты тоже», — ответила Слоан, прежде чем добавить: «Мне жаль, что нам пришлось спешить…»

«Всё в порядке», — тут же парировал Брайан. «Это было безумие, что у них не было туалетов, почти все ушли после вас по той же причине, я думала, что обмочусь в очереди в Макдональдс, это было безумие».

Слоан улыбнулась, радуясь, что он не будет думать о ней хуже из-за её чрезвычайной ситуации.

Брайан продолжил: «В любом случае, нам определённо стоит поужинать или что-нибудь ещё, когда мы вернёмся на летние каникулы».

«Я бы с удовольствием», — ответила Слоан, прежде чем позволить себе снова упасть на кровать, всё ещё изнурённая своими испытаниями.

