Домашняя вечеринка

Автор: WaityKaty [x]

*000*2015-10-23 03:51

Клэр Макинтайр собиралась обмочиться.

А может быть, и нет, но в любом случае Кэл никогда не видел никого, кто был бы столь явно, отчаянно, откровенно отчаянным, как Клэр Макинтайр в тот момент, когда он вышел из тускло освещённого холла в нишу возле в*нной в доме Роба Стивенсона.

Она ходила мелкими шажками и в отчаянии кусала нижнюю губу. Её правая рука крепко прижимала короткое чёрное платье к промежности. А потом она увидела его, улыбнулась, встала прямо и отвела руку так быстро и плавно, что в пьяном виде Кэл мог подумать, что ему только что показалось, что Клэр действительно, действительно нужно пописить.

За исключением того, что она всё ещё подпрыгивала. И что она сказала: «Привет. Как это работает?» а затем, не дожидаясь его ответа, «Я буквально собираюсь помочиться!» Она улыбнулась ему. Возможно даже, подумал Кэл, что ей нужна в*нная не меньше, чем ему. Возможно, но маловероятно.

Он слишком, слишком долго откладывал этот поход в туалет. Что было не похоже на него, но когда ты в основном размазываешься по Карлоффу и Спрайту на одной из тех домашних вечеринок летом после окончания средней школы, а Лора Престинг, чёртова Лаура Престинг, обвивается вокруг тебя в гостиной, её язык находится на полпути к твоему горло и ваша рука на три четверти её платья, вы не встаёте, чтобы пойти в туалет, пока вам не понадобится.

Кэл обязательно должен был пойти в туалет. Если бы Клэр не стоял в крошечной нише за дверью в*нной комнаты Роба Стивенсона, он бы точно тоже сдерживался. Но Клэр и Кэл определённо не были достаточно хорошими друзьями, чтобы трогать себя друг перед другом. Пьяный или нет. Так что вместо этого они просто шагали и подпрыгивали.

«Ага. Эм. Я тоже должен идти». Кэл наконец ответил.

Клэр снова ухмыльнулась. — Ну, ты не можешь идти раньше меня. Чувак до меня уже пять грёбаных минут. На самом деле…» Она постучала в дверь и услышала приглушённое «Минуточку!» в ответ.

«Джордж Митчелл, если ты там насрал, я тебя, блядь, убью! Буквально, чувак!» Она улыбнулась Кэлу в ответ, чтобы предположить, что она просто шутит. Возможно, она была. Она переключила передачи. — Итак, Кэл… Ты и Лора, а? Бьёшь намного больше своего веса?

— Э… да, наверное. Это ранило его чувства. Он знал, что это правда, но правда всегда ранит сильнее.

Клэр положила руку ему на плечо, ни на мгновение не останавливая её подпрыгивания: «Чувак. Шучу. Знаешь, ты действительно хороший парень… И поверь мне, Лора на самом деле не такая».

Она перестала подпрыгивать и быстро скрестила ноги. «Чёрт возьми. Я не могу ждать. Мне придётся выйти на задний двор».

Она сделала три шага мимо Кэла, затем повернула голову и позвала обратно. «Ты идёшь? Или ты собираешься обмочиться, ожидая, когда Джордж будет в кишечнике?

***

«Я собираюсь пописить за этим кустом». Клэр без оглядки указала на заросшую Гревиллею. — Следи за мной, а? Она была фактически вне поля зрения. Если бы Кэл посмотрел на куст, он, может быть, мог бы сказать, что за ним кто-то стоит. Но ему и не нужно было караулить Клэр, на заднем дворе было не очень много людей. Так далеко внизу. У семьи Роба был большой двор, полный кустов и деревьев. В этот момент здесь могло быть с полдюжины людей, и Кэл не знал бы об этом.

Хотя он не возражал. Ходьба помогла снять давление с его мочевого пузыря, ему даже не нужно было больше идти. Должно быть, он просто сидел в гостиной или стоял у двери в в*нную, и это заставило его почувствовать, что он разорился. Он дождался бы Клэр, а затем пошёл бы посмотреть, ждёт ли Лора его внутри.

«Я чувствую себя буквально в 1000 раз лучше!» — воскликнула Клэр, выйдя из-за Гревиллеи. «Хорошо, так… О!» На мгновение она выглядела удивлённой, а затем спросила тем голосом, которым говорила ранее, когда заверяла его, что думает, что он хороший человек: «С тобой что-то случилось?»

«Какая?» — растерянно сказал Кэл. Клэр на мгновение метнула взгляд на его джинсы.

В тот момент, когда он увидел темноту на своих ногах, он почувствовал влажность. — О чёрт… — его голос повысился.

Клэр положила руку ему на плечо:

«Всё круто, не беспокойся об этом, такие вещи случаются». — улыбнулась она ему. — Поклянись, что я никому не скажу.

— Думаю, мне лучше отправиться домой. Кэл смущённо пробормотал. Клэр говорила быстро, ей всегда нравилось что-то планировать. «Я прикрою тебя. Поднимитесь по подъездной дорожке рядом с забором, большинство людей зашли внутрь или разошлись по домам. Я пройду между тобой и домом. Довольно темно. Всё равно никто не будет смотреть дважды. У нас есть это!»

Сердце Кэла сильно колотилось, пока он шёл по подъездной дорожке к улице перед домом. Хотя она была права. Несколько человек снаружи даже не взглянули на них. — Что ж, удачи на пути домой, чувак. Клэр сверкнула улыбкой.

«Я пойду в другую сторону».

Она кивнула в сторону другого конца улицы.

«Ага. Эй… Спасибо, Клэр… Ты сама очень хороший человек.

Она закатила глаза: «Видишь, даже если бы ты только что не помочился, я бы знала, что ты сейчас пьян».

Она отступила на шаг и остановилась: «Эй, ты когда-нибудь мочился раньше?»

«Нет». Кэл ответил быстро и с негодованием.

Клэр на секунду посмотрела ему в лицо: «Ты лжёшь!» Она улыбнулась ему: «Я могу сказать!» А потом развернулась на каблуках и ушла от него.

Кэл оборачивался к каждой проезжающей машине, пытаясь спрятать свои джинсы от водителей, на случай, если это кто-то из его знакомых. Он не появлялся дома больше часа.

К тому времени Клэр уже давно спала в своей постели, её мокрые трусики были в стирке.

*003*2015-12-06 22:30

Спасибо, парни. Мне на самом деле самому очень понравился этот. Я смутно думал о том, чтобы сделать немного больше с этой настройкой, но вместо этого я мог бы написать что-то ещё. Забавный факт! Клэр сильно основана, только личность, на девушке, в которую я был сильно влюблён в старшей школе. Я чувствую, что я довольно хорошо захватил её здесь. :)

