Утренний секс

Автор: WaityKaty

*000*2018-08-02 00:39

Что там с парнями и утренним сексом?

Утренний секс - это фигня. Никто не принимал душ, не растягивал мышцы и не чистил зубы! Утреннее дыхание не сексуально. И, может быть, у других людей по-другому, но когда я просыпаюсь утром, мне обычно нужно пописить. Нет ничего менее сексуального, чем желание пописить. Я прав?

Но каждый чувак, с которым я когда-либо встречалась, просто обожает утренний секс. Видимо, мне очень жарко, когда мои волосы выглядят так, будто я проползла через стог сена, а глаза покрыты коркой. Будьте собой, ребята. :п

Иногда я сочувствовала похотливым парням и позволяла себе только что проснувшийся секс. Это всегда немного отстойно, но тем не менее. За исключением одного раза, когда это был буквально «худший секс».

Я ценю то, что мой «худший секс в жизни» был, по крайней мере, по обоюдному согласию и довольно забавным, так что… мне, наверное, повезло.

Этим утром я проснулся, как обычно, с членом, прижимающимся к моей попе. В этом нет ничего плохого. Горячее дыхание на моём ухе и поцелуи хронического храпуна были менее неприятны. Я собирался извиниться перед ванной и завтраком, но не одновременно. Но когда его руки начали бить по нужным точкам, я на мгновение заколебалась и подумала: «Может быть, утренний секс сегодня будет весёлым?»

Спойлер; Неа!

Даже когда я перекатился на спину, я заметил, что мне нужно пописить. Я ненавижу писить, я всегда писаю, как только мне сильно нужно поссать. Например, почему бы вам никогда не? Потому что ты середнячок? Я говорю, заткни это дерьмо и иди в туалет. Или делаю сейчас. В то время я больше думал: «Угу. Утренний секс снова наносит удар. Надеюсь, это будет быстро, и в любом случае я не собираюсь писить или что-то в этом роде».

А-ха-ха-ха.

Это было не быстро. Или, может быть, это была просто нормальная длина, и она казалась длинной. Я знаю, что должен был просто нажать на паузу, но я чувствовал себя стервой из-за того, что испортил настроение. Так что я этого не сделал. Вместо этого я просто терпела, как он врезался в мой мочевой пузырь, как отбойный молоток, при каждом ударе вниз. Это отстой. Итак, после нескольких сотен повторений этого дерьма я подумал: «Эй, чувак? Почему бы мне немного не быть на вершине?»

Некоторые парни скажут вам, что им это не нравится. Однако они это делают. :п

Я думал, что если меня не трахнут, мне станет лучше. Так оно и было, я думаю, но новый вертикальный угол заставил меня больше мочиться. Мол, мне не нужно было так сильно мочиться за всю мою жизнь. Это было действительно очень плохо, ребята. Но... не хотел подводить его, поэтому я решил, что просто наберусь энтузиазма и использую все свои лучшие приёмы, заставлю его кончить очень быстро, а затем умчусь. Я имею в виду, что я не собирался мочиться.

Мой мочевой пузырь чертовски сильно пульсировал. Хелла плохо. И он просто не мог закончить. Я продолжал говорить себе: «Хорошо, девочка, ещё пять ударов, он придёт, можешь идти. Ты можешь это сделать».

Неа! Мне было так неудобно. Худший секс.

И вот наступил ключевой момент. Я чувствовал, что вот-вот помочусь. Очевидно, я вытащила его из себя и побежала в ванную. Или это то, что я пытался сделать. Я слезла с него в генитальном смысле, но ноги сводило судорогой, или одеяло было на ногах, или что-то в этом роде. Так или иначе, я временно не мог слезть со своего парня.

Потом я обоссался.

Вы знали, к чему идёт эта история. Фу. Это было чертовски странное чувство — мочиться, когда изо всех сил пытаешься этого не делать. Так что я просто встала на колени, оседлав своего парня, и помочилась на него полным мочевым пузырём. Немного убийца настроения.

Он был довольно приличным об этом. Помогал мне менять простыни, больше никогда не просил утреннего секса. Мы никогда не говорили о том, что на него мочат, слава богу.

Но теперь каждый раз, когда я меняю простыни, я вижу пятно посередине моего матраса и вспоминаю: «Эй, помнишь, когда ты был слишком вежлив во время секса и написил в свою чёртову кровать?»

К чёрту утренний секс. :п

*007*2018-08-03 13:12

{{ 02.08.2018 в 19:45, Manowar сказал:

Ха-ха. Отличная история... Хотя я слышал, что иногда женщины просили утренний секс из-за сильной эрекции их партнёров, что на самом деле вызвано их потребностью в туалете...

}}

Я этого не слышал!

{{ 13 часов назад, AliasnameTO сказал:

Утренний секс - это круто, потому что иногда мы, парни, игривы сразу после пробуждения. Но сначала немного терпения того стоит, потому что секс после душа намного лучше. Ваша кожа чувствует себя прекрасно после этого, и это позволяет вам сделать прелюдию, писая друг на друга в душе, лол.

}}

Звучит как хороший план :p

{{ 18 часов назад, Ондинист сказал:

Отличный рассказ, спасибо за публикацию.

}}

{{ 02.08.2018 в 13:16, Melificentfan сказал:

Лол хорошая история

}}

Спасибо вам, ребята!

{{ 02.08.2018 в 18:52, Babedut123 сказал:

Специально ли это в разделе фантастики?

}}

Ага. Не мой голос, не со мной случилось. Хотя это случилось с кем-то, кого я знал 15 лет назад. Я сильно драматизировал это, её история состояла из трёх предложений.

{{ 02.08.2018, 12:34, wd70 сказал:

Честно говоря, глядя на это с точки зрения парня, я бы сказал «лучший секс на свете», лол.

}}

Я полагал, что большинство людей, которые читают это, будут! Потому что я разместил это здесь. Но если бы я просто разместил это в каком-нибудь случайном месте в сети, большинство людей согласились бы с главным героем. Что я думаю довольно интересно. Как разные аудитории в целом реагируют на один и тот же текст.

*014*2018-08-18 15:43

{{ 05.08.2018, 03:08, jrs1989 сказал:

Будет ли продолжение?

}}

Я не планирую этого. :)

{{ 05.08.2018, 12:19, Blurple сказал:

Как парень я не понимаю утренний секс.

}}

Это честно! Все разные. Лично у меня нет проблем с этим, но рассказчик истории не фанат. :п

{{ 5 часов назад, remos6 сказал:

Мне немного неловко говорить это, но я не фанат этого. Ещё одна хорошо написанная история, но я борюсь со сценариями, в которых ни у одного из персонажей действительно нет положительного опыта. Симпатичные, компрометирующие пятна на матрасе FTW, хотя

}}

Мне нравится писать разное. Я серьёзно сомневаюсь, что кому-то нравятся все мои рассказы на сексуальном уровне. Я, конечно, нет! Но, я надеюсь, кому-то понравится любая данный рассказ.

