Ана, гид по Бутринту

Автор: wether

*000*2025-12-13 12:42

Это ещё одна история, написанная по частям. Главная героиня — Ана, албанская студентка, которая во время каникул работает гидом в Бутринте, древнем римском городе, важном памятнике на юге страны. Сегодня она заканчивает свою последнюю экскурсию, но…

Ана, гид по Бутринту (1)

«Спасибо всем за это совместное приключение. Приглашаю вас осмотреть и другие наши достопримечательности», — сказала Ана, наблюдая, как группа туристов медленно расходится к парковке. Она вздохнула с облегчением, думая, что это последняя экскурсия на сегодня. В её голове было только одно: отдохнуть, перекусить, сходить в туалет, освежиться. Жара была невыносимой, и пот стекал по её шее, хотя она и пыталась сохранять элегантность и профессионализм.

Прежде чем она успела направиться к зданию с туалетом, она услышала громкий голос своего босса, господина Николлы.

«Ана, возьми ещё одну группу! Это какая-то экскурсия из Чехии или Польши; они нетерпеливы, потому что спешат на паром до Корфу!» — крикнул он, высунувшись из небольшого офиса у входа в археологический парк.

Ана остановилась на полшага. В её тёмных глазах мелькнула лёгкая нерешительность. «Хорошо, но могу ли я…» — тихо начала она, незаметно указывая на здание, где находился туалет.

«Идите с ними; вам заплатят вдвойне», — перебил её начальник, махнув рукой, как будто вопрос был решён.

Ана была миниатюрной брюнеткой, как и многие в районе Бутринта. Её тёмно-карие глаза и чёрные волосы, собранные в тугой хвост, добавляли ей очарования, хотя она никогда не считала себя особенной. Она родом из небольшой деревни неподалёку, где жизнь текла медленно и все друг друга знали. С детства её завораживала история — как древние руины, оставленные римлянами в Бутринте, так и богатые традиции Албании, которые после многих лет коммунистической изоляции возрождались и привлекали толпы туристов. Эта страсть привела её в университет в Тиране, несмотря на долгие и утомительные поездки на старом, дребезжащем автобусе. Путешествие занимало почти весь день, а теснота и духота были повседневной реальностью.

Летняя работа Аны гидом в Бутринте стала исполнением её мечты. Она не только могла делиться своими знаниями, но и облегчала финансовое бремя своей семьи, а также улучшала свой английский, который с каждым днём звучал всё более бегло. Она любила носить традиционные албанские костюмы, видя в них не только красоту, но и способ популяризации культуры своей страны. В тот день, из-за жары, превышающей 35 градусов, она отказалась от тяжёлых тёмных тканей. На ней была лёгкая льняная рубашка — кемише — с тонкой вышивкой вокруг воротника и манжет, и лёгкая плиссированная юбка — фустанелла — почти до щиколоток. Поверх рубашки она надела бордовый джелек, короткий жилет, а на талии — облегающий бордовый брез, который поддерживал юбку. На ногах у неё были опинга — плоские кожаные туфли со слегка загнутыми вверх носками. Хотя она уважала традиции, под ними она носила современные хлопчатобумажные боксёры; Традиционные штаны, называемые читжане, были бы слишком жаркими в такую погоду.

Ана глубоко вздохнула, пытаясь игнорировать дискомфорт от отсутствия времени на то, чтобы освежиться. Она широко улыбнулась, как всегда, и направилась к новой группе. Туристы, болтливые и несколько дезориентированные, ждали у входа в парк. Они шумели; некоторые размахивали картами, другие фотографировались. Ана поправила свой джелек и подошла ближе, готовая начать ещё один рассказ о Бутринте — месте, которое она любила всем сердцем.

*003*2025-12-13 16:06

{{2 часа назад, MikeB сказал:

Отличная история, жду продолжения.

}}

Спасибо!

{{54 минуты назад, Ant7 сказал:

Отлично. Когда вы продолжите историю?

}}

Спасибо, я загружу следующую часть в течение нескольких дней, максимум через неделю.

*007*2025-12-17 13:12

Часть 2

Ана стояла перед новой группой, поправляя юбку и изображая самую тёплую улыбку. «Добро пожаловать в Бутринт, объект Всемирного наследия ЮНЕСКО!» — начала она по-английски. Её голос звучал уверенно, хотя внутри она чувствовала нарастающее беспокойство. «Этот древний город, основанный греками и позже расширенный римлянами, — сокровище истории, руины которого рассказывают истории более чем двух тысяч лет. Следуйте за мной, и давайте вместе исследуем его тайны!»

Группа, состоящая в основном из туристов из Польши, последовала за ней, с любопытством оглядываясь по сторонам. Ана повела их к первым руинам, стараясь сосредоточиться на истории эллинистических стен и римских мозаик. В руке она держала бутылку с водой — в жару ей нужно было пить, чтобы увлажнить горло и не потерять голос, хотя каждый глоток напоминал ей о полном мочевом пузыре. Она знала, что это неразумно, но сухость во рту была невыносимой. Осторожно она сделала небольшой глоток, чувствуя, как прохладная вода приносит облегчение, но одновременно усиливает давление внизу живота.

Экскурсия должна была длиться два часа, и Ана уже чувствовала нарастающую потребность. Она старалась идти спокойно, грациозно переступая, чтобы не выдать своего дискомфорта. Они добрались до древнего амфитеатра, одной из главных достопримечательностей маршрута. «Это римский театр, построенный в III веке до нашей эры», — объяснила она, указывая на каменные скамьи. «Под ним находится природный источник, и иногда даже слышно, как течёт вода».

Как по команде, откуда-то вдали раздался слабый плеск, словно вода двигалась по подземному каналу. Ана замерла на долю секунды. Звук, хотя и тихий, вызвал у неё волну паники — давление в мочевом пузыре внезапно усилилось, почти стало болезненным. Инстинктивно она сжала ноги, чувствуя, как мышцы напрягаются в отчаянной попытке сохранить контроль. К счастью, её длинная, плиссированная фустанелла эффективно скрывала этот жест, а бордовый ветерок плотно облегал её талию, придавая ей уверенности. Она незаметно оглядела группу, выискивая признаки того, что кто-то мог заметить её мимолётную слабость. Большинство туристов смотрели на амфитеатр, фотографируясь или перешёптываясь между собой.

Однако один мужчина в бежевых шортах и льняной рубашке, казалось, смотрел на неё немного дольше остальных. Его светлые глаза, скрытые за солнцезащитными очками, сдвинутыми на макушку носа, внимательно следили за ней. Ана не была уверена, просто ли он с интересом слушал или заметил её нервные движения. Она почувствовала, как покраснели её щёки, но быстро отвела взгляд и продолжила рассказ, стараясь сохранять профессионализм. «Театр мог вместить до 2500 человек…» — сказала она, хотя её мысли были заняты нарастающим дискомфортом.

Каждый шаг к следующим руинам — баптистерию, базилике — требовал от неё всё больше внимания к контролю над своим телом. Ещё один непроизвольный глоток воды только усугубил ситуацию. Она почувствовала, как протестует мочевой пузырь, и тепло албанского солнца не помогало. Она задавалась вопросом, сколько ещё сможет продержаться. Группа была большая, туристы задавали вопросы, заставляя её останавливаться и стоять неподвижно дольше. Это было хуже всего — движение позволяло ей хоть как-то снять напряжение, но неподвижное стояние заставляло каждую мышцу её тела молить о расслаблении.

Мужчина в бежевых шортах снова взглянул на неё, на этот раз с лёгкой улыбкой. Ана не могла отделаться от ощущения, что его взгляд слишком пристальный, словно он видел больше, чем следовало. «Может, это просто моё воображение», — подумала она, пытаясь успокоить нервы. Она сосредоточилась на руинах, истории, на чём угодно, лишь бы отвлечься от жгучей потребности. Но в глубине души она знала, что следующий час станет настоящим испытанием её выносливости.

*010*2025-12-21 07:27

Я рада, что вам понравилась история, поэтому вот следующая часть. Приятного чтения!

Часть 3

Ана повела группу к следующей остановке — византийской базилике, мозаичные полы которой, хотя и были частично покрыты песком для защиты, всё ещё восхищали туристов. Солнце палило нещадно, и пыль поднималась с каждым шагом, раздражая горло. Она потянулась за бутылкой воды, чтобы смочить губы, но тут же пожалела об этом — каждый глоток был словно коварный удар по переполненному мочевому пузырю. Теперь она знала, что не доживёт до конца экскурсии. Два часа — это слишком долго, а туалет оставался далёкой мечтой.

Идя по узкой тропинке между руинами, её взгляд невольно скользнул к зарослям кустарника, растущим на краю археологического парка. Их было немного — всего несколько корявых кустиков и низких оливковых деревьев, — но на мгновение ей пришла в голову мысль, что она могла бы незаметно присесть там, хотя бы на мгновение, чтобы хоть немного утолить жгучую потребность. Она тут же отбросила эту мысль. Её традиционное воспитание и гордость за свою роль гида, представляющего албанскую культуру, не позволяли ей поступить настолько непрофессионально. Что скажут туристы? Что подумает её начальник? И всё же искушение было сильным, почти отчаянным.


Она стояла перед базиликой, рассказывая группе историю мозаик, но её голос слегка дрожал, а мысли рассеивались. Всё это время она крепко сжимала бёдра, пытаясь сделать движения естественными под длинной, плиссированной фустанеллой. Ей приснилось, что она на мгновение схватится за промежность, чтобы физически остановить нарастающее напряжение, но не могла — не под таким количеством взглядов, устремлённых на неё. Вместо этого она пыталась сосредоточиться на рассказе, хотя каждый шаг, каждая пауза были пыткой.

Внезапно она вспомнила историю своей тёти Мирьяны — пожилой албанки с седыми волосами и тёплой улыбкой, которая всегда была готова рассказать детские истории. Мирьяна однажды рассказала, как в детстве играла в прятки с друзьями и двоюродными братьями и сёстрами в холмах близ Бутринта. Она пряталась в кустах, но её кузены были рядом, поэтому ей приходилось молчать. Проблема была в том, что ей очень хотелось в туалет. Не в силах пошевелиться, она наконец немного выпустила влагу из своих традиционных читжане, и она растеклась по ногам. Она посмеялась над этим, словно это была забавная детская история. Но Ана была не ребёнком, играющим в прятки — она была взрослой женщиной, профессиональным гидом, ответственным за группу туристов. Она не могла допустить подобного несчастного случая.

Тем не менее, пока она говорила о базилике, её рука инстинктивно потянулась к нижней части живота, как будто лёгкое давление могло хоть как-то помочь, как будто оно могло остановить неизбежное. Она почувствовала, как мышцы внизу живота дрожат от напряжения. «Пойдём к следующей остановке», — сказала она, стараясь говорить уверенно, и повернулась, чтобы повести группу к Львиным воротам.

В середине поворота это случилось. Её уставшие мышцы на долю секунды подвели её. Она почувствовала короткое, коварное покалывание, затем тепло — несколько капель прорвались сквозь сопротивление и попали в её хлопчатобумажные трусы. Ана замерла на полшага, изо всех сил сжимая бёдра, чтобы прийти в себя. Сердце колотилось всё чаще, щёки горели от стыда. Она опустила голову, мысленно молясь, чтобы никто не заметил её минутную панику. К счастью, длинная юбка всё скрывала, и влага была минимальной — пока что. Но осознание того, что это произошло, что её тело предало её, заставляло её чувствовать себя уязвимой.

Она подняла глаза, чтобы проверить, заметил ли кто-нибудь. Большинство туристов шли впереди, занятые разговорами или фотографированием руин. Но мужчина в бежевых шортах и льняной рубашке снова смотрел на неё. Его взгляд был спокойным, но напряжённым, а уголок рта приподнялся в едва заметной улыбке. Ана не могла решить, это просто её воображение или он действительно что-то видел. Может, он просто внимательно слушал? Или, может быть… он знал? Она почувствовала, как участился пульс, и желание стало ещё более невыносимым. Ей нужно было как-то дойти до конца экскурсии, но каждая минута казалась вечностью.

