Падение (Миган и Паркер, «Времена года», глава 4… финал?)

Автор: Ласка

*000*27.09.2023 03:28

Всем привет.

Это «Падение», четвёртая глава «Времён года», продолжения «Миган и Паркер». Я сказал, что не буду пис*ть. Мы начали ещё в декабре с «In the Cold Midwinter».

, затем продолжил «Весенние обещания».

, а затем довёл ситуацию до апогея с помощью «Summertime, and the Peein’s Easy».

(Если вы понятия не имеете, о чём я говорю, я рад, что вы всё-таки нажали на пост с надписью «Глава 4», и, возможно, вам стоит начать с самого начала.

!)

Для тех из вас, кто помнит, история «Летняя пора» поставила наших героев в очень трудную ситуацию в отношениях. Я пожалел вас всех и выложил начало «Falling» просто для того, чтобы вы видели, что они не расстаются. Но теперь пришло время пойти немного дальше.

Но вот результат: я начинаю главу правильно, поэтому первым будет репост. И я говорю вам прямо сейчас (и выделяю это жирным шрифтом, чтобы вы не пропустили), что в этой истории может не быть никакого содержания мочи. На самом деле речь идёт об эмоциональной ситуации, в которой находятся наши герои. Так что читайте дальше, если хотите знать, чем всё закончится; Если вы ищете быстрого сексуального отчаяния, попробуйте одну из моих других историй.

Это так эпически странно - публиковать историю на фетиш-сайте не для того, чтобы возбудить людей, а для того, чтобы обеспечить эмоциональное завершение... но я всё равно это делаю.

Хорошо, вот и всё. Этот первый пост является репостом; затем мы перейдём к новому контенту.

###

«Падение»

На следующее утро он проснулся на диване от звука закрывающейся двери.

Он сел, и его мозг заработал. Она ушла.

О, слава Богу.

Накануне вечером, после того как молния прошла без капли дождя, они собрали что-то вроде ужина. Она говорила мало, но не молчала полностью. И всё это время он ждал, молча умоляя, когда начнётся её гнев.

Ну давай же. Кричи на меня, швыряй вещи, даже бей меня. Покажи мне, что я не сломал тебя. Покажи мне, что я тебя не сфотографировал. Покажи мне, что я слишком далеко тебя оттолкнул, но не так далеко, чтобы ты никогда не вернулся...

Вместо этого она просто молчала. «Передайте соль, пожалуйста» и т. д. Она почистила зубы, причесалась, рано легла спать. Не говорил ему держаться подальше, но он всё равно изгнал себя на диван.

Пожалуйста, разозлись на меня.

Пожалуйста, разозлись на меня.

Пожалуйста, разозлись на меня.

Так что, если она наконец вышла из квартиры и ушла, это было началом. Нехорошее начало, но более знакомое. Более нормально. Не то мышиное пугливое молчание.

Не плачу.

###

Она не приходила домой весь день. Или той ночью.

Хорошо, подумал он. Наша первая большая ссора, её не было два дня. Ей нужно время, чтобы достаточно успокоиться и разозлиться. Кроме того, у неё занятия целый день.

Он провёл день, прорабатывая все приёмы поиска работы, которые только мог придумать, а затем порылся в Интернете в поисках новых идей и попробовал и их. Он отточил своё резюме, а затем создал четыре или пять его разных версий. Потом он смотрел фильмы, пока почти не заснул, а потом отложил ноутбук, почистил зубы и снова заснул на диване. Но он достал запасной лист; ему нужно было что-то через него, чтобы по-настоящему заснуть.

На следующий день он попытался составить лучший бюджет, но продолжал сталкиваться с трудностями, осознавая, что (а) Миган справлялась с этим намного лучше и (б) при доходе в ноль долларов ни один бюджет никогда не работал. Из-за этого и напряжения надежды на то, что Миган в любой момент войдёт в дверь и начнёт кричать на него, он не мог сосредоточиться на фильмах и просто смотрел видео на YouTube, пока сеть не отключилась, а затем он заархивировал веб-комиксы. а потом он лёг на диван третью ночь подряд.

Но, лёжа в полутьме квартиры, мысли его мчались, мчались и мчались. Извращённая уверенность в её отсутствии исчезла. Теперь он просто беспокоился, что она никогда не вернётся домой. Конечно, это не имело смысла — она ни за что не могла бросить машину. Но:

«Обещай мне, что останешься со мной столько, сколько захочешь», — сказала она. — И ты покинешь меня в тот день, в ту минуту, когда тебе больше не захочется оставаться. Как только я начну причинять тебе боль, как только это перестанет быть хорошо, сделай это быстро и просто уходи».

Наконец, около часа ночи он встал и снова включил свет. Она оставила свой рюкзак, и он начал складывать в него вещи: зубную щётку и тампоны, бумажник и ключи от машины, её древний ноутбук и зарядное устройство для него, её любимое нижнее бельё и её любимую рубашку. Он поставил рюкзак у двери. Затем он напис*л записку, положил её поверх рюкзака и рухнул обратно на диван, чтобы наконец заснуть.

Миган—

Вот некоторые вещи, которые вам, вероятно, понадобятся.

Тебе не нужно будить меня, чтобы попрощаться, если ты этого не хочешь.

Мне очень жаль. Я буду любить тебя вечно.

Паркер

###

Он проснулся в объятиях Миган и расслабился в её объятиях — пока не осознал, что всё ешё лежит на диване, и проснулся остаток пути, в замешательстве вставая на ноги.

При этом она сама проснулась и села, моргая. — Привет, — сказала она тихо и глухо.

«Эй», сказал он. «Ты злишься на меня?»

«Конечно», сказала она.

«Слава Богу».

Она сморщила нос. «И доброе утро тебе? Я думаю?»

«Я бы предпочёл, чтобы ты злился на меня, чем на себя», — сказал он. — Я бы предпочёл, чтобы ты разозлился на меня, чем сломился.

Она медленно перевернулась на бок. — Уф, — сказала она. «Ещё слишком рано для такого уровня эмоций. Тем более, что дело с простынёй.

Настала его очередь растеряться. «Чего ждать?»

— Простыня на диване, — сказала она. «Значит, ты спал на диване с тех пор, как я ушёл. Хотя кровать была пуста.

Он развёл руками. — Я не знал, когда ты вернёшься домой.

«Хорошо, если мы собираемся поговорить об этом сейчас, мне нужен кофе».

«Я приготовлю немного».

— И душ.

— Я… гм.

Она улыбнулась, совсем немного. «Попался на тот раз».

К тому времени, когда она вышла, завёрнутая в полотенце, кофе был почти готов. Она сделала быстрый глоток, прежде чем дошла до спальни, чтобы переодеться. У двери спальни она заколебалась всего на долю секунды, а он вскочил на ноги и направился в гостиную, сказав: «Я не буду смотреть!»

«Глупый мальчик», — позвала она его в ответ. — Эм… кажется, у меня пропала часть одежды?

— Ой, извини, — сказал он, схватил рюкзак с двери и побежал обратно на кухню.

— Какого чёрта? — сказала она, когда он протянул рюкзак.

«Если вы вернулись ночью и хотели просто взять свои вещи и уйти, но я спал, я хотел, чтобы вы могли очень быстро схватить много вещей. Всё, что, как я думал, тебе понадобится.

«Хорошо, мне нужно это увидеть», — сказала она и высыпала содержимое сумки на кровать. «Тампоны? Ты подумал о тампонах?

Он пожал плечами. «Они кажутся важными».

«Это они. А вот рубашка, которую я искал… и, хм, бюстгальтер…

«Твои любимые. Ох, ну, записка тебе больше не нужна…

Она схватила его. Прочтите это. Дал ему долгий взгляд.

— Я просто пытался помочь.

Она покачала головой. «Чёрт возьми, любимый. Ты ничего не делаешь наполовину, не так ли?

Он пожал плечами.

«Конечно, это говорит женщина, которая несколько дней просто гуляла по кампусу», — сказала она.

— Ты хоть немного поспал?

«Некоторое время я вздремнул в библиотеке».

Она уронила полотенце. Он хотел было выйти из комнаты, но она сказала: «Всё в порядке, дорогая, это действительно так». Так он и остался, но всё ешё не смотрел. Однако он заметил, что она не подошла к туалетному столику, то есть одевалась целиком из сумки, которую он для неё собрал.

«Нет носков?» она сказала.

«Блин. Должно быть, я забыл. Было около часа ночи…»

Она пожала плечами. «В такой день, как сегодня, я могу ходить босиком». Она вздохнула. «Так лучше».

«Эм. Ты хочешь поговорить сейчас?»

«Я хочу завтрак».

«Что ты хочешь?»

«Просто хлопья вполне подойдут».

«Я могу приготовить тебе яичницу…»

«Нет, мне просто нужно что-нибудь, что можно засунуть в рот и предотвратить голодную смерть».

Когда они оба поели и пока он мыл посуду, она подошла и встала рядом с ним у раковины. Когда он закончил и поставил последнюю миску на подставку для дисков сушиться, она легко положила руку ему на руку и сказала: «Ну, эй. Нам нужно поговорить».

«Нам нужно много говорить».

— Но, э-э, разве это должно быть прямо сейчас? Потому что мне очень хотелось бы, чтобы ты меня поцеловал. Ты можешь просто поцеловать меня сейчас?

«Действительно?»

Она кивнула.

Он обязан.

«Нам ещё… нужно… поговорить», — говорил он во время пауз.

«Ага».

«Мол, у нас есть некоторые серьёзные проблемы…»

«Не прямо сейчас».

— Да, но, эм… как далеко ты хочешь, чтобы это зашло? Потому что ты только что приняла душ и оделась, так что, думаю, никакого секса…»

Она отстранилась. «Я думаю, нам нужно немного подождать с сексом», — сказала она.

«Ну, да. Я так и думал. Но, эм, ты как бы меня расстроил. А ты только что оделся прямо передо мной, будучи голым. Поэтому я почувствовал несколько смешанные сигналы и захотел проверить».

«Хорошо, видишь? Этот. Это то, что тебе следует… — Она замолчала.

Он ждал.

«Это будет одна из вещей, о которых нам придётся поговорить позже», - неловко закончила она. И снова поцеловала его, тоже неловко.

Ритм был нарушен, и поцелуи прекратились.

— Итак, — сказал он.

«Так?»

«Эм. Я знаю, что мы поговорим позже, но… ты что, расстаёшься со мной?

— Это одна из вещей, о которых нам нужно поговорить, — тихо сказала она.

Его сердце провалилось сквозь пол в сторону квартиры внизу. «Это да».

«Нет, это «Поговорим позже», — твёрдо сказала она. Она колебалась. — Ты расстаёшься со мной?

Он вздохнул. «Я очень, очень, очень не хочу», — сказал он.

— Не совсем нет.

«Нет. Я имею в виду, я согласен.

Она улыбнулась его замешательству. «Хорошо. Итак, мы с этим согласны. Никаких расставаний, пока мы не поговорим».

«Согласованный. Но никакого секса».

— Секса пока нет.

«Это немного запутанно, но я могу с этим справиться. А вот поцелуи: да.

«Согласованный».

«Растирает спину?»

«Массаж в целом: да, пожалуйста. Мои ступни и ноги меня убивают».

Он встал на её ноги, зная, что для правильного выполнения этих действий потребуется вся сила его рук. А затем, когда его большие пальцы больше не выдерживали, он начал работать над её икрами, а затем и вверх… — Эм, ты не против, если я массирую твои бёдра?

— Да, а почему бы и нет?

«Близость».

— Я позволю это.

«Фу, ты действительно тугой. Ты всё время гулял?

— Ну, я вчера ходил на занятия.

«Ух ты».

«Ты беспокоился, что я прогуляю занятия? Приближаются экзамены?

«Я очень волновалась. О многом. О, эй, хочешь увидеть моё резюме? Пока тебя не было, я много над этим работал.

«Я обязательно прочту это, — сказала она, — но не прямо сейчас».

«Хорошо. У тебя есть класс, да?»

Она покачала головой. «Не сегодня, у нас учебный день. Так что, вообще-то, я мог бы просто немного вздремнуть…

«Хорошо».

Проснувшись, она потянулась и сказала: «Здесь слишком жарко».

«Ага».

«Мы с тобой, — сказала она, — никогда не добиваемся успеха в сильную жару».

«Кто-нибудь?»

«…Ладно, справедливое замечание. Но я имею в виду, что нам следует пойти куда-нибудь ещё. Где-нибудь с кондиционером. Тогда мы сможем поговорить.

«У нас будет глубоко эмоциональный и напряжённый разговор на публике?»

— Что ж, мы сделаем это по-тихому.

«Музей искусства».

«Хм…? Ой! Это блестящая идея. Давай сделаем это».

Они ехали. Это была не невероятно длинная прогулка; но они всё равно поехали.

«Ооо, здесь выставка фотографий!»

— Я знаю, поэтому я об этом и подумал.

Они прошли сквозь колонны к входной двери, а затем прошли по галереям первого этажа, поначалу даже не замечая произведений искусства, просто наслаждаясь кондиционером. Однако фотовыставка располагалась на втором этаже, поэтому они поднялись на лифте и полюбовались ею; а потом они нашли вертикальную галерею, и Миган захотела узнать, как далеко она уходит; и когда они дошли до конца, они увидели, что есть ещё один уровень ниже, и там, внизу, почти никого вокруг, Миган села в угол и похлопала по месту рядом с собой, так что они оба могли откинуться назад и всё равно видеть друг друга.

«Я пойду первой», — сказала она. «Мне жаль».

— Мне тоже жаль.

— Можешь немного послушать? — сказала она скорее устало, чем сердито.

— Сор… — он захлопнул рот.

Её губы дёрнулись от удовольствия, но не более того. Мгновение спустя она сказала: «Мне жаль, что я продолжала придираться к тебе по поводу денег. Никто не рождается со знанием того, как это делать, и многие люди никогда не учатся, а вы пытаетесь. У тебя есть… нет. Мне жаль, что я предполагал, что ты что-то знаешь, а потом разозлился на тебя, когда выяснилось, что это не так.

Её голос упал до шёпота, хотя вокруг, казалось, никого не было. «И мне жаль, что я назвал тебя больным. После того времени, проведённого с Дэйси, я пообещал себе, что никогда не буду использовать твою извращённость против тебя. Но я сделал. Примерно то же самое я делал до того, как встретил тебя. Используйте то, что хотели мальчики, против них самих. То, что я там сделал… это было зло.

Был долгая пауза.

— Ты можешь... я имею в виду, что на данный момент я закончила, — сказала она.

«Ох, ладно». Он сглотнул. «Мне жаль, что я слишком сильно оттолкнул тебя. Слишком далеко. То, что я сделал с тобой, непростительно».

«Дело не в том, что ты сделал, — сказала Миган, — а в том, как ты это сделал. Мы могли бы сделать это, сделать всё это, если бы сначала обсудили это и согласились. Но мы этого не сделали. Ты просто был хулиганом».

Гнев нарастал. «Так что. Вот это», — сказал Паркер. «Ты всегда обращаешься со мной так, будто я ничего не знаю, и бросаешься меня поправлять. Но тогда ты обычно прав. Так что я действительно ничего не знаю…»

— Хотя ты тоже прав, — сказала Миган. «Я всегда брал на себя инициативу. Если я собираюсь сказать, что нам нужно сначала о чём-то поговорить, то нам нужно поговорить. Не только я тебе говорю.

«На самом деле я ещё не закончил».

«Ой. Извини».

— Мне тоже жаль насчёт мороженого.

«Что-? Ой. О, Паркер. Это было не так уж важно…

«Но это было, однако. Мне хотелось сделать для тебя что-нибудь приятное, чтобы поднять тебе настроение. Так что я мог бы спросить. Но вместо этого я просто выбрал то, что, как мне казалось, сработает. Так что это часть молчания. И ты был прав насчёт денег. Снова».

«Дело не только в деньгах», — со вздохом сказала Миган. «Правдивые признания?»

«Вперёд, продолжать».

«Вы принесли это мороженое, и мой мыслительный процесс был буквально таким: если я съем это, я растолстею, и тогда он бросит меня. Всё это пролетело у меня в голове за полсекунды. Но я не осмелился этого сказать. Мысль о том, что ты покидаешь меня, была слишком пугающей. Поэтому вместо этого я накричал на тебя. Проекция».

— Но ты всё равно прав насчёт денег.

«Деньги и секс», — сказала Миган, ещё раз тяжело вздохнув. «Две вещи, которые больше всего разрушают отношения».

«Действительно?»

«Деньги являются причиной примерно пятидесяти процентов всех разводов в этой стране, да».

— Они собираются нас разлучить?

«Это вопрос на миллион долларов, не так ли?»

«Вы хотите, чтобы?»

Миган говорила медленно, тщательно подбирая слова. «Если эти проблемы будут продолжать возникать, то, думаю, нам следует расстаться. Если. Им это не обязательно. И я надеюсь, что они этого не сделают».

Паркер на мгновение задумался. «Говоря как человек, который знает, что ему нужно многому научиться, — сказал он с такой же осторожностью, — я знаю, что многое напортачу, пока учусь. Так что можно сказать, что если попробуем — держись. Позвольте мне сказать это по-другому. Я знаю, что проблемы будут возникать и дальше, пока мы научимся с ними справляться. Так можем ли мы сказать, что расстанемся, если не научимся лучше справляться с проблемами, когда они возникнут? Потому что они это сделают». Он остановился на секунду. «Поскольку ничто не бывает совершенным. Кто-то из моих знакомых научил меня этому».

— Чёрт, — сказала Миган с одобрительной кривой ухмылкой, — посмотри, какой ты умный. Да. Это намного лучше, чем то, что я сказал».

«Это не соревнование», — сказал Паркер. «Мы оба что-то принесли, и в итоге получилось что-то лучше, чем раньше».

«Именно так и должны работать отношения», — сказала Миган. — Могу я тебя поцеловать, ты умный человек?

— Только если я смогу поцеловать тебя в ответ.

«Вы можете».

«Давай сделаем это».

Когда поцелуй прервался, она прошептала ему: «Я люблю тебя».

«Я тоже тебя люблю. Я действительно так делаю».

Она подвинулась, чтобы сесть рядом с ним, обняла его за плечи и прижалась к нему. «Я не знаю, когда мы снова сможем так обниматься, — сказала она, — что с погодой».

«Мы всегда можем вернуться. Или найдите другой кондиционер.»

«Истинный. Очень верно. Но я всё ешё хочу извлечь из этого максимум пользы».

###

Той ночью, после некоторой зубрёжки в последнюю минуту, Миган приготовилась ко сну в вонючей жаре их квартиры, приняв ещё один быстрый душ, а затем войдя в спальню, вся мокрая, как она часто делала раньше в жаркие ночи - хотя она обычно приходила совершенно голая, без полотенца на поясе, как сегодня вечером. Она стояла перед оконным вентилятором, раскинув руки, капли воды испарялись с её обнажённой кожи. И Паркер подошёл к ней сзади, нежно положил руки ей на бёдра и поцеловал в плечи. Он услышал, как её дыхание немного изменилось, и она слегка наклонила голову, обнажая шею, поэтому он начал её целовать. Она выгнула спину, согнула пальцы и слегка вздохнула. Он провёл одной рукой по её боку, обхватив её грудь…

И она отшатнулась от него.

— Прости, — прошептал он. (Они, конечно, стояли прямо перед окном, хотя жалюзи были закрыты.)

— Я… я не… — начала она, а затем собралась с духом. «Я не знал, что отреагирую таким образом. Извини».

— Я должен был спросить…

«Нет, всё должно было быть в порядке. Вы делали это сотни раз, никаких проблем. И я наслаждался поцелуями». Она сделала паузу. «Я думаю, нам нужно подождать с этим ещё немного», — сказала она тихим голосом.

Спать в постели с партнёром, который боялся прикосновений, само по себе было непросто. Тело Миган превратилось из страны чудес в минное поле.

Но всё равно было слишком жарко, чтобы как следует обниматься.

###

«Мне нужна работа», — сказал Паркер два дня спустя.

— Правда, дорогая. Миган была на полпути к экзаменам, но, пройдя самый трудный урок, она уже чувствовала себя более расслабленной.

«Там просто не так много рабочих мест».

«Это правда, но это не ноль. Однако вам, вероятно, придётся снизить свои стандарты. Бариста. Официант».

«Я никогда не делал ничего подобного».

«Ну, попробуй. Любой доход поможет».

«Однако я всё ешё хочу попробовать что-нибудь с камерами».

«Нет ничего плохого в том, чтобы попытаться», — сказала Миган.

Паркер бросился на поиски, но быстро понял, что и все остальные тоже. Каждая работа, на которую он претендовал, теперь требовала многолетнего опыта: если начальство могло позволить себе только одного или двух сотрудников, то они должны были быть лучшими. Паркер всё равно подал заявку, и ему почти не перезвонили.

Но тут, в конце августа, происходит маленькое чудо: фотограф ищет помощника на временную работу. Паркер немедленно подал заявку.

— Конечно, сынок, — сказал грубый голос на другом конце линии. «Вы говорите так, будто знаете, что делаете, но приносите своё портфолио в четверг, и мы поговорим».

«О какой временной работе идёт речь?» – быстро спросил Паркер.

«Мне приходится фотографировать каждого ученика государственной школы на западе, — сказал фотограф, — и я терпеть не могу маленьких детей. Я пойду во все средние школы, но мне нужен кто-то для начальной школы».

«Портрет, понял. Увидимся в четверг», — сказал Паркер.

Когда Миган вернулась с тренировки, Паркер воскликнул: «Мне нужно портфолио с портретами к четвергу!»

«Ха, я просто хотел сказать «привет», но мне это нравится».

«Извини. Привет. Я тебя люблю. Могу я сделать где-то пятьдесят твоих хедшотов? Сегодня вечером?»

«Сегодня вечером? Это обязательно должно быть сегодня вечером?»

«Мне нужно разработать их завтра, чтобы я мог принять их в четверг. Если только у тебя где-нибудь не спрятан цифровой фотоаппарат.

«Я сейчас в каком-то беспорядке…»

«На самом деле, это даже лучше, потому что дети тоже не будут идеальными».

«Дети?»

Поэтому Паркер быстро объяснил свой прорыв, и глаза Миган загорелись. «Я понимаю», — сказала она. — А Паркер, это… сколько школ?

Когда они посмотрели это, Миган ухмыльнулась. «Это как минимум семь или восемь школ. Наверное, девять. А затем в том же году пересдаёт. Это как минимум неделя работы, Паркер. Не так много, но что-то».

«Поэтому мне нужно показать ему, что я могу делать приличные снимки…»

«И поэтому вам нужно портфолио, и поэтому вам нужно меня сфотографировать».

«Ты получил это».

«Хорошо. Конечно, я позволю тебе очаровывать меня, чтобы продвинуться по карьерной лестнице. Но я настаиваю на том, чтобы сначала принять душ.

Они начали с простого: сняли плакат, чтобы использовать голую белую стену в качестве фона, внесли в квартиру все незакреплённые лампы, затем накинули на лампы белую простыню, чтобы рассеять свет, а затем попросили Миган сесть. в разных позах, и после десяти-двенадцати таких кадров им обоим стало немного скучно, и перекат не был закончен, и на улице приближался «волшебный час», поэтому они вышли и сфотографировали каждого ещё другой израсходовал плёнку, а затем они пошли спать.

Когда на следующий день Миган вернулась домой из кампуса, Паркер встретил её у двери со своими фотографиями: дюжиной фотографий Миган в разных позах и разных размерах.

«Ну, любимый, мне всё ешё кажется, что я выгляжу странно», — сказала она, просматривая их, — «но я знаю, что это потому, что это моё зеркальное отражение, и я знаю это, потому что ты мне сказал. И я должен сказать, что всё остальное выглядит довольно хорошо».

«Какие из них вам нравятся больше всего?»

— Могу я хотя бы сначала поставить сумку?

«Вот, давайте проведём сравнения на кофейном столике… Мне нравится этот».

«Всё в порядке, но я думаю, что этот лучше».

«Ну, но этот ракурс…»

После того, как они остановились на восьми фотографиях, которые станут его портфолио, Паркер вытащил остальные сделанные ими фотографии.

«Ооооо, — сказала Миган, — мне нравится свет в этом… о, и ты сфотографировал меня на дереве!»

«И мне нравится этот из нас».

«М-м-м. Да, это сработало. Оставь негативы, мне бы хотелось, чтобы ты был размером с бумажник.

«Однако этот мой самый любимый», — сказал Паркер, вытаскивая тот, что лежал внизу стопки.

«Почему?»

«Из-за света на твоём лице и твоей улыбки».

«Что я вообще говорил?»

— Я думаю, ты смеялся.

— Что ты тогда говорил?

«Я не могу вспомнить…»

— Что-нибудь насчёт уток?

«Может быть. Говорил ли я когда-нибудь что-нибудь смешное об утках?»

«Ты способный человек, Паркер Дэниелс. Я уверен, что ты много раз говорил что-нибудь смешное об утках».

После ужина Миган вернулась на диван на некоторое время, пока Паркер листал Интернет за кухонным столом. А затем Миган прошла мимо него в их спальню и пробыла там некоторое время; а потом она вернулась и сказала: «Улыбнись мне, Паркер». И нажмите.

У неё была камера Polaroid.

«Встаньте», — сказала она. «Попозируй мне».

«Глупый? Сексуально?

«Играйте прямо», — сказала она. «Просто будь красивым для меня».

Он прислонился к стене, засунул руки в карманы и попытался вести себя хладнокровно.

— Нет, нет, — сказала она, смеясь. «Просто расслабься!»

Он расслабился, но всё же немного удержал позу, чтобы убедиться, что тени работают нормально.

Нажмите.

«Здесь не очень хороший свет», — заметил Паркер, когда изображение исчезло. — Лучше у окна.

— Но я хочу, чтобы ты потом снял рубашку.

— Я тоже могу сделать это у окна.

Она представила его так, как хотела. Он посмотрел на её снимок и перекомпоновал его, указав несколько способов лучше использовать свет, с рубашкой и без неё. Нажмите. Нажмите.

А затем она провела рукой по его обнажённой спине и притянула его к себе для поцелуя.

Сердце Паркера резко возросло.

Она взяла его за руку и повела от окна в спальню. На кровати были разложены фотографии: полароидные снимки прошлой зимы, фотосессии, которую они сделали ещё в колледже, и ещё несколько раз между ними. Были добавлены ещё несколько любимых фотографий Миган или их обеих вместе.

«Ты заставляешь меня выглядеть красиво», — мягко сказала Миган. «И это заставляет меня чувствовать себя красивой. Иногда я об этом забываю». Она снова поцеловала его. «Но сегодня вечером я вспомнил. И я тоже хочу, чтобы ты чувствовала себя красивой». Ещё один поцелуй, долгий и продолжительный

«Меня устраивает этот план».

— Я думал, что ты можешь быть таковым.

«Вы хотите, чтобы…?»

«Да. Да, я хочу тебя, — прошептала она. — Но позволь мне сделать это по-своему, пожалуйста?

— Заставишь меня ждать?

«Не так. Просто… дай мне рулить, ладно?

«Хорошо».

«Сядьте на кровать».

«Позвольте мне снять фотографии», — сказал он.

— Ты сделай это, — сказала она и сняла рубашку.

Следующими появились брюки и нижнее бельё, и она сильно его ласкала (это было несложно). Она сосала и облизывала его медленно и осторожно, просунув руку в трусики и потрогав себя пальцами. Время от времени она отвлекала внимание от его эрекции и целовала его бёдра, бёдра или руки. Или она просто смотрела на него, лаская его кожу в любом удобном месте свободной рукой.

Он посмотрел на неё, и его охватила смесь восторга и ужаса.

«Это странно», — сказал он. «Мы делали это так часто. Но мне всё ешё так страшно».

«Я понимаю», — сказала она. «Я тоже боюсь».

— Ты хочешь прекратить?..

«Нет. Мне страшно, но я всё ешё очень хочу тебя прямо сейчас. Ты хочешь остановиться?»

«Нисколько».

Она встала и сняла трусики. Она схватила смазку из ящика прикроватной тумбочки и опустилась на него на колени, целуя его, одновременно нанося смазку по всей длине его стояка. Его дыхание немного ускорилось, и она замедлила движения, но продолжала целовать его. Затем она сказала: «Ложись», и когда он повиновался, она приподнялась и опустилась на него.

Он провёл руками по её медленно толкающимся бёдрам, вверх по бёдрам, вокруг её ягодиц – и она на секунду замерла. Она потянулась назад и отдёрнула его руки. «Не моя задница», — сказала она.

«Извини».

«Всё в порядке», — сказала она и возобновила свои длинные, медленные толчки.

Держа её руки подальше от её ягодиц, он снова ласкал её бёдра, её бёдра, её живот и до…

На этот раз она почти оттолкнула его. — И не моя грудь.

Страх снова охватил его. — Что происходит, любимый?

Она перестала толкаться и опустила глаза. «Просто позволь мне сделать это по-своему, мммокей?»

«Всё в порядке. Но могу ли я где-нибудь прикоснуться к тебе?

«Мой клитор в порядке», — сказала она немного нетерпеливо. «Давай, трогай меня там столько, сколько захочешь».

Он так и сделал. Она вздрогнула от прикосновения его большого пальца. Выгнула спину. Сделал пару глубоких вдохов. Снова наклонилась к нему, провела руками по его телу и наклонилась, чтобы поцеловать его лицо. Его твёрдость уменьшалась. Он продолжал кружить по её клитору, не смея остановиться.

— Это правильно, — прошептала она ему на ухо. «В самый раз».

— Эм, я нет, не совсем.

«Не волнуйтесь», — сказала она. «Понял тебя».

Эти слова снова напрягли его, как и несколько быстрых толчков, которые она сделала.

Она каталась на нём долго, останавливаясь раз или два, чтобы добавить ещё смазки. Он наблюдал за ней, зачарованный, испуганный, слишком озабоченный, чтобы достичь кульминации. И когда её толчки замедлились и она легла на него, она прошептала: «Ты пришёл…? Если да, то я это пропустил.

«Нет, но всё в порядке. А ты?

«Нет, я этого не делала», — сказала она. «Хотя всё равно было хорошо. Мне было приятно иметь тебя во мне».

Он вздохнул с облегчением. — Ты заставил меня волноваться…

«Да жаль. Я не ожидал, что взорвусь из-за таких прикосновений. Здесь». Она взяла его руку в свою и осторожно положила её на свою задницу. «Вот и всё. Без проблем».

«Потому что вы это пригласили и контролировали», — отметил он.

«Ты собираешься присоединиться ко мне на факультете психологии, дорогая?»

Он скромно пожал плечами — трудный подвиг, когда на нём лежит возлюбленная. «Я научился нескольким трюкам. Эм, хочешь пойти?

«Думаю, на сегодня я закончила», — сказала она. «Я пойду попис*ть».

«Хорошо. Но прежде чем ты уйдёшь…

«Хм?»

«Один, спасибо. Это было хорошо. И во-вторых, я люблю тебя».

«Я знаю». Она встала и прошла через кухню в в*нную.

И она закрыла дверь.

###

На следующий день он пошёл к фотографу, который взглянул на портфолио с портретами Миган и усмехнулся. «Ну, ты, конечно, можешь заставить её выглядеть хорошо, — сказал мужчина, — но с такой девушкой это не сложно».

«Я знаю, мне очень повезло», — ответил Паркер, зная, что это правда, и надеясь, что так и останется.

«Тем не менее, ты ясно знаешь свой свет и свои углы. Если вы можете справиться с работой с кричащими детьми, вы справитесь».

— Конечно, — сказал Паркер, надеясь, что это тоже правда.

Оказалось, что он достаточно хорошо справляется с учениками младших классов — по одному, если применять достаточно чистой глупости — и с трудом пробирался через девять кампусов за две недели, по одному в день. Затем он провёл неделю повторных съёмок. И в конце фотограф сказал: «Отличная работа. Теперь ты сможешь делать все семейные портреты вместе с детьми».

Это оказалась гораздо более сложная работа, так как в ней часто участвовали младенцы. А младенцы выходили на совершенно другой уровень глупости, который требовал больше усилий и зачастую даже тогда не срабатывал. И любые клиенты, стоящие в очереди за своими портретами, могли быть немного раздражены задержкой с ребёнком и вымещать своё разочарование на нём. Первый раз, когда некоторые клиенты ушли, потому что он занимал слишком много времени, был ужасен. Тем более, что ему платили не почасово, а комиссионно.

Но ему платили. Две пятницы спустя он принёс домой свой первый чек, гордый, несмотря на его размер, и начал прикидывать, как его следует потратить. Арендная плата, конечно, занимала львиную долю, но он также взял список покупок и купил кое-какие продукты, а также отложил столько, сколько посмел, и положил на свой сберегательный счёт — впервые за несколько месяцев этот счёт стал больше. Когда Миган пришла домой и увидела чек за аренду, выписанный для хозяйки, продукты в холодильнике и бюджет, который он составил на бумаге, она ухмыльнулась и поцеловала его.

«Мы должны отпраздновать это событие», — сказала она. — Сходи выпить или что-нибудь в этом роде.

«Я не хочу потерять свою первую зарплату!» он сказал.

— Нам нужно немного развлечься, любимый, — сказала она. «Я разделю с тобой бутылку или что-то в этом роде». Итак, они снова пошли в магазин, принесли домой бутылку приличного рома и в третий раз посмотрели «Пиратов Карибского моря», потягивая каждый по Dark n’ Stormy. К началу титров они оба были немного подвыпившими. Миган схватила квитанцию о зарплате Паркера и помахала ею. «Ацтекское золото!» она хихикнула.

«Ты уверен, что ты не пират? Вы полностью одержимы сокровищами», — сказал он.

«Не все сокровища — серебро и золото, приятель», — парировала она, глядя ему в глаза.

«Это так?»

— Это действительно так, — промурлыкала она и поцеловала его. Он ответил на поцелуй. Вскоре она оседлала его, чтобы разглядеть, и он почувствовал, как её дыхание ускорилось. И вскоре после этого она сняла с себя рубашку и положила его руку себе на грудь.

Он мгновенно протрезвел. Ну, не совсем. Но он знал, что должен что-то сказать. «Эй, любимая, мы оба немного пьяны. Вы уверены…?»

«Я не пьяна», — сказала она. «Ну, может быть, немного. Но я не буду сожалеть об этом утром; собирался сделать это несколько дней. Пришло время мне с этим справиться. Прошедшее время». Она колебалась секунду. — Но ты кончишь в меня, а не на меня.

«Меня это полностью устраивает».

Она снова оседлала его, они оба смеялись и расслабились, а когда он провёл руками по её обнажённой груди, она просто закрыла глаза от удовольствия от ласки. Он кончил в неё быстро и мощно — даже слишком быстро. Он извинился, но она просто сказала: «Всё в порядке. В любом случае, мне нужна моя атмосфера». Но когда она встала, чтобы взять это, она поняла, сколько его спермы стекало по её ногам. «Вау», сказала она.

«Прошло много времени», — отметил он.

— Это твой первый раз с тех пор, как...?

Он кивнул.

— Ух ты, — сказала она снова, покачав головой. «Неудивительно. Твои яйца были полны, мальчик. Ну, дай мне помыться, и тогда я смогу прийти впервые с тех пор... через какое-то время.

«Хорошо, что ей нужен вибратор», — подумал он, когда она выгнулась на подушках дивана, тяжело дыша и постанывая. Атмосфера не собиралась ослабевать от чрезмерных размышлений, но он бы это сделал. Пока её убирали, он всё время думал о том, как она пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок, и закрыл за собой дверь.

Увижу ли я когда-нибудь, как она писает снова?

«Ты этого не заслуживаешь», — твёрдо сказал он себе. Считай, что тебе невероятно повезло, что ты снова сможешь заняться с ней любовью. Вам этого будет достаточно.

*001*27.09.2023 04:10

И вот здесь начинается новый контент. ВНИМАНИЕ: он длинный и тяжёлый. Интенсивные отношения. Вызывать предупреждение при обсуждении отсутствия согласия. Кроме того, если у вас аллергия на предысторию, вам лучше пропустить эту часть, а остальным — продолжайте читать немного истории Миган до поступления в колледж.

####

Сентябрь на новой работе был утомительным, но всё таким же жарким. Миган тоже работала — оказывала помощь своим преподавателям и подрабатывала небольшими репетиторами, и как только они дожили до конца месяца, с деньгами стало меньше проблем. У них всё ешё оставались гроши после еды, аренды, коммунальных услуг и сбережений, но они выживали. Ни у кого из них не было много свободного времени.

Октябрь тоже начался тепло, но ночи стали прохладными, и, когда появлялись силы, они гуляли по вечерам. Прохладная погода также означала ещё больше объятий, но обычно они оба слишком уставали, чтобы заниматься чем-то ещё. Они занимались любовью один раз с момента его первой зарплаты.

Из-за репетиторства в дополнение к школе Миган определённо была более уставшей и занятой из них двоих. Было несколько ночей, когда Паркер приходил домой на несколько часов раньше неё. Он готовил почти все блюда, что помогало, а также выполнял изрядную часть уборки, но бывали ночи, когда он сидел в квартире, одинокий, усталый и желавший прикосновения Миган.

А потом была пара ночей, когда он сидел один, возбуждённый и желавший, чтобы Миган обняла его.

Она никогда больше не будет держаться за тебя. Возможно, вы сможете вместе попис*ть в душе или что-то в этом роде. Но она никогда не придержит его для тебя. И не стоит её просить об этом. Не после того, что ты сделал.

Однако у него было много воспоминаний и полароидных снимков. Он их выкопал. Мгновение спустя он расстегнул молнию на штанах.

И через несколько мгновений он снова застегнулся. Я не могу. Я просто не могу.

###

— Так что ты хочешь на свой день рождения, любимая?

Это было воскресенье накануне дня рождения, о котором идёт речь, и они выспались. Воскресенье было для них ленивым днём, поскольку Паркеру приходилось работать по субботам. Но сегодня у них ничего не было запланировано. Паркер лежал, опершись на локоть, и смотрел, как Миган просыпается. Прежде чем ответить, она лениво вытянула руки над головой.

«Ещё три часа сна, а потом завтрак в постель», — ответила она.

— Похоже, мы сделаем это в следующее воскресенье, да?

«Ммммм. Мне нужно сдать доклад прямо на мой день рождения…»

«Блины как обычно? Или что-то особенное?»

«Да, пожалуйста. Но если можете, сделайте их черничными. Да, и ещё кое-что.

«Хм?»

Она придвинулась к нему ближе, обняла его за талию и поцеловала. «Ты».

В тепле кровати, одеяла и её объятиях он слегка вздрогнул. «Ты уверен?»

Она снова поцеловала его и прижалась к нему. «Достаточно уверен». Она снова легла; одеяла упали ей на грудь. «Я не хочу повторения моего дня рождения в выпускном классе, когда я прямо забыл переспать. Или когда той весной я был слишком занят, чтобы трахаться, и мы чуть не расстались». Она проследила его скулу, затем ключицу, затем вниз по грудине. «Думаю, секс для нас очень важен. Это ещё не всё, иначе мы были бы в полной жопе…»

«Хороший».

Она закатила глаза. «Почему мои лучшие каламбуры всегда те, которые я на самом деле не планировал…? В любом случае. Это ещё не всё. Нам так хорошо вместе и в других отношениях. Но секс в этих отношениях не является обязательным, не так ли?»

— Правда нет, — сказал он и поцеловал её. И продолжал её целовать. А потом, когда они поднялись на воздух, он сказал: «А вообще, как насчёт прямо сейчас?»

Она снова потянулась, полуприкрыв глаза и ухмыляясь. «Я слишком устал или слишком ленив, чтобы по-настоящему трахаться. Но возможно…»

— Но ты хочешь, чтобы я напал на тебя?

Она покачала головой. — Только не без того, чтобы я сначала помылся. И мне пока не хочется вставать с кровати. Но спасибо за предложение. С другой стороны, вибратор оказывается на расстоянии вытянутой руки».

— Совершенно по счастливой случайности, — пробормотал он, протягивая через неё руку, чтобы взять его.

«Полностью».

Он не дразнил её, как иногда делал, замедляя шаг, когда она просила ещё; вместо этого он придерживался именно того, что она просила. Она кончила тише, чем иногда, и в конце не задыхалась, но он чувствовал, как участился её пульс. И она откинулась на подушке, почти закрыв глаза, улыбаясь всё ешё сонной улыбкой.

«Хороший?» он спросил.

«Ммммммм. Ага». Она коснулась его груди тыльной стороной ладони, видимо, слишком сияющей, чтобы поднять другую руку и дотянуться до него. «Твой ход?»

«Если ты хочешь».

«Конечно! Если тебе нужно что-то большее, чем просто ручная работа, тебе придётся сделать все переезды, но ты можешь прийти ко мне. Я ещё достаточно мокрый.

— Ну, мне просто интересно, — сказал он, обводя одну из её ареол, — хочешь ли ты сделать что-нибудь особенное на свой день рождения. Заставь меня ждать, я имею в виду. Потому что, может быть, ты хочешь, чтобы я начал ждать прямо сейчас.

Она бросила на него быстрый нервный взгляд, затем опустила глаза и сказала: — Это, э-э, поднимает некоторые вопросы.

Он лёг на спину и посмотрел на потолок. «Уф. Извини».

Она перевернулась, положила голову ему на грудь и сначала быстро поцеловала его. «Я люблю тебя, Паркер. И мне нравится заниматься с тобой сексом. И не только потому, что ты даришь мне чудесные оргазмы, подобные тому, что был только что. Мне это нравится, потому что между нами возникла связь».

«Здесь есть невысказанное «но», — сказал он.

«…Ага».

«Неважно», — сказал он. «Если ты хочешь заставить меня ждать, меня это устраивает. Это твой день».

«Но я не могла», — сказала она. — Это было бы так несправедливо по отношению к тебе.

«Речь идёт не о взаимности».

«Нет. Но речь идёт о отдаче и балансе. И я не могу это принять, пока не смогу вернуть долг. А я… я ещё к этому не готов.

Он вздохнул.

«Пока не готова», — ещё раз подчеркнула она. «Я хочу… снова сделать всё по-твоему. Я действительно так делаю. Просто это займёт некоторое время и некоторую обработку. Я имею в виду, я учусь в школе, поэтому могу лечить других людей, любимый, я должен быть в состоянии туда добраться.

«Тебе не обязательно «добираться туда», — сказал он мягко. «Потому что ты когда-то был там. Ты был там ещё до того, как мы увидели друг друга обнажёнными. Но я причинил тебе такую боль, что тебя больше нет рядом. Ты был так добр ко мне так долго. Ты заставил меня почувствовать себя чистым. Ты сделал меня целостным, а я этим злоупотребил. Я не знаю, заслуживаю ли я этого больше».

Он почувствовал внезапную влажность на груди. — Миган, ты плачешь?

— Нет, — сказала она неубедительно. «Это просто весь этот лук, который мы здесь нарезали».

Он поцеловал её в макушку.

Она сглотнула. «Извини. Лук и эмоциональный удар. Моя собственная гребаная вина, я очень быстро углубился. Она поменяла позу, чтобы посмотреть на него. «Говоря о том, чтобы углубиться… хочешь забыть, что у нас был этот разговор, и просто трахаться? В конце концов, я могу оказаться на вершине».

Он вздохнул.

«Я бы хотела, чтобы ты был во мне», — сказала она. «Я бы действительно хотел».

«Спасибо», — сказал он. «И мне бы этого тоже хотелось. Но я бы предпочёл, чтобы мы продолжили разговор. Я думаю, что мы избежали некоторых проблем».

«Да, у нас есть. Когда мы разговаривали в музее, было так приятно поговорить об этом и извиниться, — сказала она, — но на самом деле мы мало что сделали для решения проблем».

«Эй, у меня есть работа».

«Истинный. Деньги были большой, большой проблемой. И на самом деле, какое-то время это останется проблемой, но теперь, когда вы работаете, с нами всё будет в порядке – пока не произойдёт ничего плохого – и я буду честен: тот факт, что вы сдерживаетесь настоящая работа заставляет меня так гордиться тобой, а также заставляет меня чувствовать себя намного лучше в отношении будущего этих отношений». Она снова вздохнула. «И только сейчас я понял почему, когда сказал это вслух. Это из-за моего отца. Когда ты не работал, ты начал напоминать мне моего отца. Чёрт, я ненавижу проблемы с папой! Они такие… типичные.

Паркер заключил её в объятия. — Ты нетипичная, — сказал он ей в плечо. — И то, что у нас есть, тоже нетипично.

«Надеюсь, что нет», — ответила она. «Типичные отношения не длятся долго. И чтобы наша работа продолжалась, нам нужно кое-что решить, ммккей?

«Ага».

«Но сначала мне нужно попис*ть и поесть, именно в таком порядке».

Они снова собрались на кухне. Она надела спортивные штаны и одну из его толстовок без бюстгальтера, и её грудь, как обычно, создавала завораживающие узоры, перемещаясь под одеждой. Её волосы, которые в последнее время стали немного длиннее и доходили до плеч, служили блестящим контрапунктом. Когда Паркер не переворачивала блины, она просто наслаждалась портретом, нарисованным её телом.

Когда они поели, Миган пошла почистить зубы, затем вернулась и сказала: «Поэтому я думаю, нам не следует разговаривать об этом в постели. Но стол выглядит немного… официально. Диван?»

«Там холодно, давай останемся здесь. Кроме того, я хочу посмотреть на тебя.

«Вставать?»

Он сел на пол. Она коротко улыбнулась и присоединилась к нему, скрестив ноги. Она протянула к нему раскрытые руки, и он взял их.

— Так кто же пойдёт первым? - сказал он мягко.

«Можем ли мы сначала поговорить о том, что произошло в августе?»

— Я слишком сильно тебя оттолкнул.

Она покачала головой. «Я хочу, чтобы вы действительно изложили это прямо и без осуждения. То, что, по вашему мнению, произошло, и что вы почувствовали. Я не буду прерывать. А потом, когда вы закончите, я хочу сказать, что, по моему мнению, произошло и что я почувствовал».

Он подумал. «Эм-м-м. Прошло пару месяцев».

«Пытаться».

Он сделал. «Ты назвал меня… ты назвал меня больным».

Она вздрогнула и кивнула.

«Ты много дразнил меня, и это нормально. Но мне казалось... мне казалось... как будто ты... ведёшь себя лучше меня. Умнее меня. Из-за денег. Потому что ты старше и знаешь больше. Ты так и не извинился за то, что посмотрел на меня свысока, просто за то, что был по этому поводу груб. И мне казалось, что ты вымещал на мне свою злость, называя меня таким больным. Поэтому я выместил это на тебе.

Он немного вздрогнул. «Ты всегда… такое чувство… Извините. Я чувствую, что ты всегда главный. И поэтому я… вместо этого контролировал тебя. Вывел тебя из-под контроля. Не знаю, за что я тебя отшлёпал, просто тогда это в голову пришло. Может быть, я… может быть, я чувствовал, что ты относишься ко мне как к ребёнку, поэтому я относился к тебе так же? Он покачал головой. «Я не знаю. Но я злился на тебя. Поэтому я продолжал настаивать. Чтобы увидеть, как далеко я могу вывести тебя из-под контроля. Мне очень жаль».

Она сжала его руки. — Никаких осуждений, — прошептала она. — Во всяком случае, пока нет. Есть ещё?

Он снова покачал головой.

«Я помню, как почувствовала, что ты груб, — начала она. «Ты никогда не был подлым, ни в сексе, никогда. И ты говорил не то, что хотел, а то, чего не хотел, и продолжал себе противоречить. Как будто ты пытался сделать это невозможным для меня. И ты не дождался, чтобы я позволил тебе кончить! Я хотел заставить тебя кончить даже тогда. Я была сбита с толку, напугана и расстроена, но продолжала думать: «Он так возбуждён, оно того стоит, я смогу с этим справиться». А потом ты дрочил на меня, как… Я имею в виду, у меня было такое чувство, будто ты использовал меня, как кусок ткани.

Он опустил голову.

«И у меня было такое чувство, словно я вернулся в старшую школу».

Он снова взглянул вверх, озадаченный.

— Я мало что тебе рассказывал о старшей школе, не так ли?

Он покачал головой.

«Я всегда воздерживался, потому что мне приходилось говорить о прошлых сексуальных партнёрах. Но сегодня я хочу немного объяснить. Всё хорошо?»

«Я никогда не возражал против того, чтобы у тебя были бывшие партнёры», — сказал он. — Я думал, именно поэтому ты так хорош в постели.

«Да, но это были сексуальные партнёры в колледже, а не в старшей школе. В старшей школе было… было много дрянного секса. Но позвольте мне начать с самого начала. В средней школе я была хорошей маленькой христианкой. Едем в Кэмп Грэм и всё такое. Но на втором курсе средней школы у меня появился парень, мой первый настоящий парень, кроме того, что я держался за руки. Первый поцелуй и всё такое. Оказывается, у него были серьёзные проблемы со словом «нет», по крайней мере, когда оно касалось меня».

«Могу ли я прервать сейчас? У меня есть вопрос.

«Стрелять».

«Миган… он тебя изнасиловал?»

Она вздохнула. — Нет… и да, вроде того. Дело не в том, что он прижал меня и заставил. Но я говорил ему «нет» снова и снова, и в конце концов… в конце концов я перестал его останавливать».

Паркер вздрогнул. — Разрешите судить его?

«Предоставленный. Но не расслабляйтесь, потому что то, что я сделал позже… ну, я забегаю вперёд. Сначала была паника по поводу беременности, а затем позор шлюх. Я больше никогда не позволяла ему видеть меня обнажённой, но, видимо, оттрахать кого-то невозможно. И он пошёл и нашёл кого-то ещё, чтобы трахнуть за моей спиной, так как я не позволяла ему трахать себя, но, видимо, я была распутницей. Эм, Паркер, любимая?

«М-м-м?»

— Ты можешь перестать так сильно сжимать мои руки?

«Извини! Извини. Даже не осознавал».

Она грустно улыбнулась. — Немного злишься?

«Яростный».

«Всё это давно прошло, милый. Нет смысла сейчас приходить в ярость. Но спасибо. Мне бы хотелось, чтобы в том году у меня был такой защитник, как ты. Вместо этого все девушки отвернулись от меня. В лучшем случае холодное отношение. Так что я начал тусоваться с парнями, и все они уделяли мне много внимания, но только одного вида. И я думала, что уже испорчена, поскольку я больше не девственница – такое сексуальное образование мы получали, вы понимаете – так почему бы не заняться больше сексом, чтобы и дальше привлекать такое внимание? Слава богу за Табби. Она спасла меня несколькими способами».

«Это та подруга, которую мы посетили в Чикаго?»

«Нет, это была Селия. Селия всё поняла, но она была в Кэмп-Грэм, так что я видел её только летом. Табби училась в моей школе. Она была дочерью врача, поэтому была богата, или, по крайней мере, намного богаче, чем все мы, а это означало, что никто не был у неё по-настоящему близок, но и никто не хотел её злить. В выпускном классе она защищала меня, пресекая слухи всякий раз, когда их слышала. А с настоящим другом я перестал спать ради внимания. Хотя она была моим источником презервативов».

«Твоя средняя школа звучит ужасно, любимый. Но теперь я благодарен и Табби».

«Ну, подожди, потому что у неё тоже была порочная полоса. Она направила его на девушек, распространявших слухи, и парней, которые мне изменяли, но оно было там. И она заставила меня отомстить.

Она глубоко вздохнула. «Я сама начала распространять слухи о своём первом парне — слухи о том, что он гей. Он вполне соответствовал стереотипу. Я думаю, что на самом деле он был бисексуалом, потому что у него был календарь трёхлетней давности с пожарными без рубашек, но он также начал пускать слюни, как только заставил меня снять рубашку. Но это не имело значения. Слух распространился, и внезапно все тоже бросили его, как раскалённый камень. Маленький религиозный городок, понимаешь?

«Так ему и надо».

— Не совсем, — резко сказала Миган. «Во-первых, как мы с вами знаем, быть геем – это не то, чего стыдиться, так что я был засранцем, использовав это против него. А во-вторых, после того, как все друзья его бросили, он стал больше пить, его оценки упали… и однажды ночью он врезался прямо в дерево. Он скончался на месте происшествия».

«О, чёрт, подожди. Вот дерьмо. Миган, нет, ты не убивала его…

— Нет, но какое-то время я думал, что да. И мне это точно не помогло. Так что я виню себя за подставу, если не за его смерть».

«Вы и все, кто думал, что быть геем — это проблема», — отметил Паркер. “Маленький религиозный городок.”

«Да, я быстро терял свою религию. Вас обвиняют в том, что он «искушал» парня, хотя именно он не принял «нет» в качестве ответа? Заставляет задуматься».

«Между этим и твоим дядей…»

«Знаешь что? Я спросил дядю Фрэнка, попадают ли в ад девушки, которых заставили заняться сексом. В общих чертах опис*л, что со мной произошло, только не сказал, что это случилось со мной. И он сказал: «Всегда есть шанс на прощение грехов, Мэг, что бы ни было сделано. И однажды прощённые, они будут спасены, если больше не будут грешить». Мне уже было пять лет, и я уже был в фазе сна, поэтому я позаботился о том, чтобы он никогда об этом не услышал, но я также никогда не забывал, что он сказал. Это было гораздо милосерднее, чем то, что обо мне говорила половина девушек в городе.

«В любом случае, я не собираюсь рассказывать тебе всё, что я сделал в те годы. Люди относились ко мне довольно дерьмово, но я в ответ тоже относился к ним довольно дерьмово. Узнали их секреты и использовали это против них самих. Изменял мошенникам, а затем ткнул им это в лицо».

Она глубоко вздохнула. «Так что да. Когда ты дрочил на меня, я чувствовал себя… как мальчики, которые снова использовали меня в старшей школе. И когда я понял, что использовал твою извращённость против тебя, назвав тебя больным и злым, мне показалось, что я снова начинаю мстить.

«Я использовал тебя и мстил. Я действительно сделал это с тобой. Он яростно покачал головой. — Почему ты всё ешё со мной?

«Потому что ты знаешь, что сделал неправильно», — мгновенно ответила Миган. «Ты понял, что сделал, почти сразу же, как только сделал это. И ты хочешь это исправить».

«Полагаю, мы сейчас на этапе принятия решения?»

«Ну, да. Но я не хочу, чтобы это превратилось в соревнование по измерению ошибок, ладно? «Я облажался хуже, чем ты» или «Ты причинил мне боль больше, чем я причинил тебе» просто бесполезно. В тот день мы оба причинили друг другу боль».

«Ага. И самое главное — это исправить».

«Это и убедиться, что это не повторится. Итак, мой следующий вопрос: что сделает это правильным? Ты снова можешь идти первым.

«Что могло бы сделать это правильно? Я больше никогда не буду просить тебя держать это в руках.

Глаза Миган расширились. — Паркер, я просто хочу быть уверенным — ты имеешь в виду, что никогда больше не попросишь, но я могу предложить, или ты имеешь в виду, что мы никогда больше этого не сделаем? Потому что они разные.

Он моргнул. «Я… я больше никогда не предлагал тебе этого. Я имел в виду, что мы никогда этого не сделаем».

Миган покачала головой. «О, любимый, нет. Я вообще не могу с этим согласиться. Это будет означать, что вы попытаетесь вырезать огромную часть своей жизни. Огромная часть нашей жизни. Я имею в виду, в самый первый раз, когда мы встретились! И кроме того, это не сработает; ты бы ускользнул в Интернет за моей спиной. Ты слишком этого хочешь. И ты бы тоже мешал мне веселиться. Она ухмыльнулась его реакции. «Да, мне определённо не было весело в прошлый раз. Но не то чтобы я мирился с этим все эти годы. Ты знаешь, мне весело! Мне нравится, что я могу тебя завести. Как будто у меня есть переключатель, который я могу щёлкнуть в любой момент… — Она прижала руку ко рту. «Ой. Ох, блин. Мне жаль. Я даже не думал».

— Да, — сказал Паркер. «Нам нужно поговорить и о вопросах контроля. Мы не… — Он колебался. «Когда мы начинали, вы знали больше обо всём. Секс. Согласие. Отношения. Эмоции. Деньги. Жизнь. И ты действительно научил меня сексу — кстати, невероятно хорошо. И согласие тоже. Нам обоим пришлось вместе изучать часть отношений. Мы учимся прямо сейчас. Но что касается других вещей, таких как деньги и рабочие места? Ты меня не учил, ты просто разозлился на меня за то, что я не знал. Я имею в виду, где бы мы были, если бы ты разозлился на меня за то, что я не знаю о сексе?

«Не здесь вместе годы спустя, это точно», — сказала Миган. «Действительно хорошая мысль, любимая. Я буду лучше учить, а не ругать».

— Или позволь мне научиться самому.

«Хорошая точка зрения. Согласованный.

— А контроль?

«Ага. Нам тоже нужно стать лучше в этом отношении». Её глаза загорелись. «Но мы уже знаем, как это сделать, не так ли? Это снова согласие. Когда мы трахаемся, я иногда позволяю тебе контролировать меня, а иногда ты позволяешь мне контролировать тебя. Так что, если я собираюсь командовать деньгами, жизнью и всем остальным, мне нужно сначала спросить».

Он ухмыльнулся. «Это подходит для меня». Затем улыбка исчезла. «Но в тот день мы договорились о контроле друг над другом. И мы действительно, чёрт возьми, действительно всё испортили».

Она кивнула. «Я немного читал о извращениях. Я думаю, что мы недостаточно хорошо всё планируем. Это как... как будто мы просто передаём друг другу ключи от машины, понятия не имея, куда едем. Я думаю, нам нужно сначала это наметить. Наверное, и для секса, и на всю оставшуюся жизнь.

«Составить план и придерживаться его?»

«Составьте план и корректируйте его по мере необходимости».

«Верно. Поскольку жизнь — это то, что происходит, когда ты строишь другие планы… Поэтому, когда ты собираешься придержать её для меня, мы заранее решаем, что я хочу, чтобы ты сделал, — а когда мы занимаемся денежными делами, мы решаем заранее, что ты от меня попросишь.

«Хех. «Кей! Мне нравится, что. Давай сделаем это. Тем более, что это многое из того, что мне нужно, чтобы всё исправить в сексе. И если вы готовы и желаете учиться – а я знаю, что так оно и есть – тогда мы можем решить и финансовую сторону – и теперь мы оба немного меньше беспокоимся о школе, работе и деньгах, нам отчаянно нужно принести назад «Ночь свиданий» как часть этих планов… и, говоря о отчаянии, наши извращения должны быть частью «Ночи свиданий». Хотя бы иногда».

«Продал».

— Но есть ещё один кусочек.

— Тебе что-то нужно от меня?

«Кое-что нам нужно от меня», — ответила она. «Помнишь, что сказал мне доктор Винс? Что есть то, что нужно тебе, то, что нужно мне, и то, что нужно отношениям?»

— Кажется, я забыл об этом.

«Я тоже — и это большая наша проблема. Я думаю, что есть что-то, что нужно отношениям». Она глубоко вздохнула. «Выслушайте меня об этом?»

«Слушаю».

«Я не хочу жениться на тебе, Паркер. Брак по-прежнему кажется ловушкой, и «Пока смерть не разлучит нас» — это тот вечный разговор, который мы больше не ведём. Но что я сказал в брачную ночь Дейси насчёт того, чтобы уйти в ту минуту, когда это уже нехорошо? Этого тоже недостаточно. Потому что ты, честно говоря, думал, что мы расстанемся из-за того, что однажды секс испортился.

«Ну, не только плохой секс. Это и деньги, и проблемы контроля, и мороженое».

«Это чёртово мороженое. Я серьёзно разозлился на мороженое».

«Я думаю, ты разозлился из-за других вещей. Мороженое было просто… удобной мишенью.

«Истинный. Истинный. Но моя большая точка зрения остаётся неизменной. Та сумка, которую ты мне упаковал, та записка, которую ты мне напис*л? Ты думал, что я уйду от тебя навсегда, даже не попрощавшись! И почему? Потому что мы согласились это сделать. А теперь я чувствую себя немного глупо из-за того, что говорю это».

«В то время мне было приятно».

«Да, мило, драматично, очень зрело и немного «мы знаем лучше, чем все остальные». Но вы знаете, что? Немного больше обязательств, чем это, могло бы спасти вас в ту ночь. Если бы ты знал, я бы вернулся…»

«Если бы я знал, что ты вернёшься, я бы, возможно, не напис*л эту записку. Думаю, я бы всё равно сделал большую часть других вещей».

«Вероятно. Но тебе не стоит беспокоиться, что я уйду в мгновение ока. Она вздохнула. — Но я не могу жениться на тебе. Мне бы хотелось, чтобы было что-то среднее».

Некоторое время они сидели молча. Затем Миган спросила: «Правдивые признания?»

«Вперёд, продолжать».

«У меня попа болит, когда я сижу на полу».

«Я горжусь тем, что ты доверил мне эту глубокую тёмную тайну».

— Ну, мне было интересно, не хочешь ли ты присоединиться ко мне на кровати.

«Я тоже горжусь этим. Что-то конкретное вы имели в виду?

— Ну, я надеялся поцеловаться с тобой какое-то время. После этого — играть на слух?

«Миган Макалистер, это было бы привилегией».

###

Надеюсь, вам понравился этот пост на omo.org, в котором нет мочи и много тяжёлых эмоций.

*003*28.09.2023 03:09

О, мы не закончили! Я только сейчас понимаю, что это был бы хороший конец, но это вовсе не входило в мои намерения. Но дайте мне день или три.

И мне уже лучше, спасибо. Жизнь из странной стала насыщенной и останется такой ещё какое-то время, но меня это устраивает. По крайней мере, пока!

*005*2023-09-30 13:54

Вот ещё немного для вас. Содержит секс и наготу (но разве большинство из моих не содержат их?) (кроме последнего, то есть...)

###

На следующей неделе Паркер выскользнул из постели и, как и обещал, испёк блины и позволил Миган поспать. Когда он услышал, как она шевелится, он лёг на кровать рядом с ней, накрывшись одеялом, и наблюдал за ней, пока она не проснулась. Она сонно улыбнулась, зевнула, потянулась, обняла его и притянула к себе для поцелуя.

«Который сейчас час?» — спросила она, когда поцелуй прервался.

«Почти девять», — сказал он. — Не совсем лишние три часа.

Она пожала плечами. «Я всё равно возьму это. И я чувствую запах блинов.

«Ты пахнешь правильно. Черника, как просили.

Она снова поцеловала его, на этот раз намного дольше. — Ты красивый мужчина, — прошептала она. «Спасибо».

— Ты хочешь их сейчас?

«Мм. Они сгорят? Или простудишься?

«Я держу их в духовке тёплыми».

«Тогда могу ли я получить остальную часть моего подарка сейчас, пожалуйста?»

— Ты едва проснулся.

«Я достаточно проснулся, чтобы трахаться».

«Я лучше займусь любовью».

«О, ну, в таком случае да, мне придётся бодрствовать минимум три часа», — саркастически сказала она. Она потянула его за рубашку. «Между нами слишком много ткани», — сказала она.

Он разделся донага и скользнул к ней под одеяло.

«Лучше», — сказала она, и потом они долго целовались. Руки их не бездействовали, но и не спешили. Его стояк довольно приятно прижимался к её бедру, и когда он просунул палец между её ног, он обнаружил, что она довольно мокрая, но они продолжали целоваться и ласкать, не торопясь.

Но наконец Миган сказала: «Привет, любимый. Ты хочешь быть во мне?»

«Если ты хочешь, чтобы я был там. И если ты готов.

Она ухмыльнулась. «Ну, вообще-то, мне это очень нравится, и я не спешу останавливаться. Но мне ещё нужно пописить. Так…»

— Ты мог бы пойти в в*нную. Обещаю, я всё ешё буду здесь, когда ты вернёшься.

Она покачала головой. «Это не то. Я пока не готов сделать это по-твоему. Но если ты трахнешь меня прямо сейчас, технически я буду держать это в руках.

«Это очень заманчивое предложение», — сказал он. «Вы уверены?»

«Я тоже хочу подарить тебе кое-что на свой день рождения. И меня это устраивает».

«Я хочу, чтобы с тобой было больше, чем просто «хорошо». Я хочу, чтобы ты захотел этого».

Она целовала его долго и сильно. «Я так тебя люблю», — сказала она. «И я хочу тебя. Во мне. Прямо сейчас. Пока держусь. Я признаю, что это даже не близко к отчаянию. Но всё равно».

— Тогда, как пожелаешь, именинница, извини. Именинница.

— Продолжай говорить, любимый, — сказала она. — Но начни меня тоже оседлать.

Намазав его смазкой и раздвинув ноги, он скользнул в неё, осторожно удерживая вес на руках, толкаясь медленно и нежно, но глубоко. Она полузакрыла глаза в знак признательности. «Тебе приятно?» он спросил.

Она кивнула. «Я забыла», сказала она. «Потребность немного пройтись делает это ощущение приятнее».

«Действительно мило?»

«Ммммм». Она посмотрела на него, улыбаясь. «Не думаю, что это меня отпугнёт. Но это нормально. Я по-прежнему чувствую себя очень хорошо».

Он сделал паузу. — Хочешь поменяться позициями?

«Может быть позже. Но прямо сейчас? Она подняла ноги и обвила ими его. «Я сказал, что хочу, чтобы ты прокатился на мне, и я имел это в виду. Ты можешь пойти немного сложнее.

«Может быть, я приду…»

«Пожалуйста. Я хочу, чтобы ты это сделал», — сказала она. «Войди в меня поглубже. Наполни меня доверху».

«Это просто-»

Она притянула его вниз, чтобы поцеловать, а когда отпустила, смеялась. «Хватит думать, любимый!»

«Это твой день рождения».

«И я хочу этого», — сказала она. «Дело не в том, чтобы прийти. Речь идёт о присоединении».

«Ммм», сказал он. «Я получаю это сейчас». Он начал толкаться немного сильнее, как она просила. Однако он держал свои удары в хорошем темпе, так что они также могли смотреть в глаза.

«Вот и всё. Вот и всё. Именно то, что я хочу, Паркер. В самый раз. Мы вместе. Мы. И я люблю это». Она почти что пела, как делала раньше. «Мне нравится чувствовать тебя в себе. Присоединяюсь ко мне. Присоединяясь к нам».

«Я постараюсь, чтобы это продолжалось», — сказал он, немного запыхавшись.

«Спасибо», сказала она. «Приходите, когда захотите. Но спасибо. Спасибо. Спасибо».

— Ты чувствуешь себя хорошо, — прошептал он. «Вы чувствуете себя настолько хорошо».

— Ты тоже.

«Нужно ещё смазки?»

«Думаю, я зарабатываю больше», — ответила она.

«Так чертовски приятно это слышать», — выдохнул он. Их глаза всё ешё были закрыты.

«Вы приближаетесь, не так ли», — сказала она. На самом деле это не вопрос.

«Ага…»

«Заходи. Заходи в меня. Просто давай. Я так сильно тебя хочу. Я хочу, чтобы ты был там, где ты есть. Войди в меня, войди в меня, войди — ааа. Вот оно.

Ему пришлось наконец отвести взгляд, поскольку его глаза непроизвольно закрылись.

«Я это почувствовала», — сказала она. «У тебя было много для меня сегодня». Она хихикнула. «И ты всегда, всегда старайся держать свой вес на руках, когда бы мы ни находились в таком положении!» Она потянула его вниз обеими руками и ногами.

— Кажется, это джентльменский поступок, — пробормотал он ей в плечо.

— Но я хочу, чтобы твой вес был на мне, — прошептала она ему на ухо. — Точно так же, как я хотел, чтобы ты наполнил меня — и ты это сделал. Покойся на мне и во мне».

«Уборка?»

«Твоя сперма смывается», — ответила она. «Я приму душ позже. И мы можем постирать, если нам нужно постирать простыни. Просто будь здесь со мной».

Он повернул голову, чтобы поцеловать её. Они целовались, всё ешё соединялись, пока его сжатие не вытащило его из неё, а затем они целовались ещё дольше, и она всё время обнимала его руками и ногами.

Но в конце концов она сказала: «Хорошо, теперь мне действительно нужно в туалет, ты как бы отдыхаешь на моём мочевом пузыре — Ух ты. Я это почувствовал!»

«Хм?»

«Твой член дёрнулся. Для тебя это будет мировой рекорд по времени восстановления. Она поцеловала его. «Скоро. Скоро я снова придержу это для тебя, по-настоящему.

«Как только вы будете готовы», — сказал он. «Но сейчас…»

«Хм?»

— Я почти боюсь спрашивать.

Она нюхала его. «Просто сказать это».

— Могу я посмотреть, как ты писаешь?

Она колебалась.

«Я хочу смотреть на твоё лицо, когда ты это выскажешь», — сказал он.

Она ухмыльнулась. «В том, что всё? Ну, я почти не в отчаянии, такого большого выброса эндорфинов не будет. Но, конечно, мы можем это сделать. И вообще, хочешь принять душ со мной? Мы тоже давно этого не делали.

«Абсолютно».

Наконец она отпустила его и села. — Ух ты, — сказала она снова, осматривая себя. «Это много спермы. Мы обязательно стираем эти простыни». Она скомкала верхнюю простыню, встала на колени и прижала ткань к вульве, пытаясь впитать капли. Она протянула руку и схватила его яйца. «Я думаю, нам нужно отвлекать тебя чаще, чем раз в несколько недель, иначе каждый раз в постели будет поток спермы».

«Свидание. Начиная со вторника», — сказал он.

«Абсолютно. А теперь мочусь и принимаю душ, именно в таком порядке — нет, подождите. Я помочусь в душе. Таким образом, ты сможешь держать меня, пока я выпускаю его. Это покажет вам больше, чем просто просмотр».

Она немного переминалась с ноги на ногу, пока они стояли в холодной в*нной, ожидая, пока нагреется душ. «Я пописаю, как только мы туда приедем», — сказала она. «От холода становится ещё хуже, и мне нужно почистить трубы».

«Я тоже пописаю», — сказал он.

«Вместе? Или ты хочешь подождать несколько секунд и дать мне прицелиться?

«Давайте сделаем это вместе», — сказал он. «В самом деле… обнимать друг друга?»

Она немного приподняла брови. «Это что-то новое. Но, конечно, мы можем это сделать. И сейчас я думаю…»

Они один за другим вошли в душ, расположились под тёплой водой и обняли друг друга. Паркер слегка отстранился — всё ешё достаточно близко, чтобы чувствовать грудь Миган на своей груди, но достаточно далеко назад, чтобы видеть её лицо. «Готовый?» он спросил.

«Я уже иду», — сказала она.

Он тоже отпустил.

— Я тоже это почувствовала, — сказала она, слегка морща нос. «Риииит на моей ноге. Вам придётся это убрать, мистер Пожарный Шланг.

Несколько мгновений спустя он сделал именно это, вымыв её ноги и ступни, а затем, ополоснув, снова поднялся между её ног. Закончив мыться, он не смог устоять перед быстрым прикосновением к её клитору.

«Кей, ты можешь продолжать делать это…»

Он встал с колен и снова нашёл это место.

«Да, — сказала она, — ты можешь продолжать делать это».

Он прислонился к стене душа и позволил ей прислониться к нему, пальцы метались туда-сюда, скользя в её вульву, чтобы получить немного её естественной смазки, и снова к клитору…

— Я так тебя люблю, — сказал он ей на ухо и поцеловал в шею. «Ты такая красивая и такая сексуальная, и мне так повезло быть с тобой».

«Нам обоим повезло», — сказала она. Он почувствовал, как участился её пульс, когда снова уткнулся носом в её шею.

Он поменял руки и поднял первую, чтобы погладить нижнюю часть её груди. «Ты чувствуешь себя так невероятно», — сказал он.

«То, что ты делаешь, само по себе довольно круто», — ответила она, начиная тяжело дышать. — Но ты немного ускользаешь… ты можешь спуститься на меня?

«Абсолютно», — сказал он. Они поменялись местами, и он опустился на колени на дно в*нны. Колени скоро будут кричать на него, но оно того стоило. Его язык нашёл её клитор.

«Да. Да, вот и всё, — прошептала она. «Да. О, да… да… спасибо… да…

Однако через несколько минут он больше не мог выдерживать давление. — Прости, любимая, — сказал он. «Я не могу стоять на коленях».

Она кивнула с пониманием. — Ложись в в*нну, — выдохнула она. «Я сяду тебе на лицо».

Он быстро повиновался, и мгновение спустя он увидел, как её груди подпрыгивают, когда она тяжело дышит, или поднимаются, когда она выгибает спину, а кроме того, лицо, выражающее одновременно невероятную агонию и блаженство. Тёплая вода из душа стекала с её спины на его грудь. Её волосы начали подпрыгивать на груди, а затем, когда они стали влажными и потемневшими, вместо этого восхитительно прилипли к коже её плеч.

«Да, да, да. О боже мой, Пэйкер… О, Паркер, спасибо тебе… о боже… да, и да, и да, и дааа…

Её груди в последний раз подпрыгнули в оргазмическом спазме, её ноги задрожали вокруг него и стиснули его голову, а затем ей пришлось ухватиться за стену душа, обеими руками и тяжело дыша. Она открыла глаза, и их взгляды встретились.

Она наклонилась и провела нежным пальцем по линии его подбородка. «Спасибо», сказала она. «Так много».

«С днём рождения», — сказал он.

— Но знаешь что? — сказала она, вода всё ешё отскакивала от её спины.

«Хм?»

— Думаю, мне пора принять душ.

