История Джейми

Автор: wetstories [x] (-)

*000*2018-05-17 09:56

На самом деле всё началось, когда Джейми училась на последнем курсе колледжа в крупном университете и неожиданно забеременела. Джейми была немного тусовщицей в первые несколько лет в школе, но в последний год или около того она действительно пристегнулась и приложила серьёзные усилия, чтобы закончить её с отличием, чтобы иметь больше шансов поступить в аспирантуру. Джейми была почти уверена, что знает, кто отец её ребёнка, но не была готова сказать ему, что беременна. Джейми была так сосредоточена на учёбе, что не могла сейчас волноваться о заботах о ребёнке. Джейми смогла оставить эту мысль позади, когда поняла, что закончит учёбу по крайней мере за месяц до родов. Она могла справиться с этим, подумала она про себя, кроме того, в первые несколько месяцев мало что изменится, верно?

Джейми была уверена, что сможет скрыть от всех свою беременность, и продолжала ходить на занятия, как обычно. С того момента, как Джейми узнала, что беременна, прошло около трёх недель без особых происшествий, но это должно было скоро измениться. Всё началось в один прекрасный день, когда Джейми сидела в старшем классе биологии и поняла, что пописила, причём плохо. Джейми не привыкла к этому, у неё было немного легендарного прошлого, когда она оказывалась в подобных ситуациях, и она часто задавалась вопросом, почему она ставит себя в такие ситуации. Если бы она планировала заранее, Джейми выбрала бы другое место, с которого было бы легче встать, но в этот день Джейми сидело не менее 10 человек по обе стороны от неё в очень тесном зале. Джейми сказала себе, что до урока осталось всего 15 минут, и она справится. Прошло 10 минут, и Джейми теперь был в полном отчаянии. Джейми не могла вспомнить время, когда она так быстро впадала в отчаяние.

Джейми очень беспокоилась, что она не доберётся до в*нной, пока не написает себе в штаны. Каждый раз, когда Джейми была в таком отчаянии, она всегда думала о тех случаях, когда она на самом деле не успевала в в*нную вовремя. Самыми запоминающимися были инциденты, которые произошли на первом курсе колледжа, когда она впервые открыла для себя алкоголь и ночные клубы. Джейми улыбнулась, когда вспомнила, как была в клубе и была сильно пьяна, когда к ней безжалостно приставал случайный пожилой парень. Джейми была слишком мила, чтобы сказать ему, чтобы он убирался, но она действительно хотела уйти от него и вернуться домой.

Что ещё хуже, Джейми действительно нужно было пописить, и она уже видела, что в в*нной нет внешней двери. Судя по тому, насколько безжалостным был этот парень, Джейми наполовину ожидал, что он последует за ней в в*нную. Именно тогда Джейми пришла в голову идея, которую она не могла поверить, что на самом деле обдумывала. Джейми подумала, что если она обмочилась в штаны ровно настолько, чтобы этот парень увидел мокрое пятно на её штанах, у неё наконец-то появится предлог, который ей нужен, чтобы уйти от парня и вернуться домой. У Джейми не было времени обдумывать это дальше, так как алкоголь принял решение за неё, когда она почувствовала, как низ её трусиков нагрелся.

Джейми была в серых леггинсах, которые быстро намокли, когда она пыталась сдержаться и перестать мочиться. Тут парень заметил, что происходит. Джейме хорошо рассмеялся, когда его лицо побледнело, как будто он увидел привидение. Парень больше не сказал Хайме ни слова, он просто ушёл. Первая часть её плана сработала, хотя она всё ещё мочилась и не была уверена, что сможет остановиться. Джейми сжалась изо всех сил, зажав руку между ног, чтобы помочь. Только тогда Джейми сообразила, как уже намочил штаны где! Джейми посмотрела вниз и увидела, что две мокрые полосы на внутренней стороне её бёдер достигли колен!

Оказавшись снаружи на холодном воздухе, Джейми поняла, что у неё проблемы, потому что ей всё ещё нужно было пописить, возможно, больше, чем когда она впервые выпустила штаны. Джейми увидел рядом скамейку, стоявшую в стороне от тротуара и стоявшую над травой. Джейми сразу поняла, что это её шанс. Джейми села на скамейку, расслабила мочевой пузырь и начала мочить штаны. Горячая моча хлынула через её трусики и сзади на серые леггинсы, должно быть, на целую минуту. Нельзя было скрыть тот факт, что штаны Джейми промокли, но она была слишком пьяна, чтобы обращать на это внимание. Джейми наслаждалась тем, что её штаны были довольно тёплыми, когда она заметила девушку, которая, как она знала, жила в том же общежитии, что и она.

Джейми не мог вспомнить её имени, но заметил, что она идёт одна, и поспешил догнать её. Джейми пытался держаться немного позади этой девушки, чтобы скрыть её мокрые штаны, но как только они оказались под уличным фонарём, Джейми заметил, что она была не единственной в мокрых штанах. У этой девушки было очевидное мокрое пятно на задней части штанов, которое выглядело так, будто она обмочилась, сидя. Джейми позвал девушку и заметил, что она плачет. Когда девушка увидела Джейми, она устала скрывать тот факт, что её штаны были мокрыми, но, как и штаны Джейми, скрыть это было невозможно. Саванна расплакалась, когда заметила, что Джейми увидел её мокрые штаны. Джейми сразу же обнял девушку и сказал, что всё в порядке. Джейми вспомнил, что девушку звали Саванна. Саванна увидела мокрые штаны Джейми и, казалось, нашла некоторое утешение в том, что она была не одна. Саванна спросила Джейми, что с ней случилось.

Когда Джейми рассказал ей сначала о парне-ползунке, а затем о том, что намеренно закончил писить ей в штаны на улице, Саванна снова начала плакать. Джейми знала, что Саванна тоже была довольно пьяна, но не понимала, почему она плачет, пока не увидела, как свежие струйки мочи стекают по джинсам Саванны, достигают её ног, а затем скапливаются на земле. Саванна больше минуты мочилась в штаны, просто стоя на месте. Джейми отвернулся, чтобы дать Саванне немного уединения, но Джейми задавался вопросом, были ли слёзы саванны из-за того, что она действительно была расстроена, или это было просто отвлечение, потому что, как только она закончила справлять нужду в свои джинсы, рыдания Саванны превратились в улыбку, когда две девочки посмеялись над их «затруднительным положением», как они назовут его в будущем, и вместе пошли домой.

Джейми улыбнулась этому воспоминанию, когда почувствовала, что её трусики согрелись. Джейми быстро сообразила, что она всё ещё сидит в классе, зажала руку между ног и изо всех сил сжала её, пытаясь перестать мочиться. Джейми показалось, что она остановилась на мгновение, но затем учительница сказала что-то смешное, и Джейми не смогла сдержать смешок. Это было больше, чем Джейми могла выдержать, и она почувствовала, как на сиденье её стула скапливается влага, пропитывая её джинсы. В этот момент учительница распустила класс, но Джейми ещё не закончила писить, и она знала, что не может сейчас остановиться. Джейми осталась на своём месте и закончила выпускать мочевой пузырь в штаны.

Джейми была огорчена внутри, но изо всех сил старалась казаться нормальной для окружающих. Вскоре комната опустела, и Джейми смогла оценить её ситуацию. Джейми увидела, что часть её мочи переполнила сиденье и впиталась в ковёр под ней. Джейми был благодарен, что это произошло, когда все встали, чтобы уйти, и никто не мог услышать, как её моча плещется на полу. Когда Хайме встала, она поблагодарила себя за то, что сегодня надела тёмные шорты. Джейми смогла выбраться из класса и добраться до своей машины так, что никто не заметил её промокшие от мочи шорты.

Когда Джейми вернулась домой, она задумалась о том, что с ней только что произошло. Джейми уже сотни раз была в отчаянии, и хотя ей не привыкать к мокрым трусикам, будь то случайно или по собственной вине, у неё никогда не было полного несчастного случая, когда она не спала. Джейми была обеспокоена, но ей пришлось быстро принять душ и переодеться, так как ей нужно было пообедать/поучиться с друзьями. Сначала Джейми выбрала светлое платье, но затем, вспомнив инцидент, произошедший несколькими днями ранее, решила вместо этого надеть тёмную юбку.

Когда через несколько часов Джейми вернулась домой, она тут же села на стул и села за компьютер. Джейми чувствовала, как её мокрая юбка намокает на стуле под ней, но сейчас она не могла беспокоиться об этом, она должна была понять, что с ней происходит. Спустя несколько часов и несколько веб-сайтов Джейми узнала, что она, вероятно, страдает от недержания мочи, с которым сталкиваются многие беременные женщины. Джейми почувствовала себя немного лучше, зная, что её «инциденты» были симптомом её беременности, но знала, что ей придётся что-то с этим делать, в конце концов, она, вероятно, могла использовать фразу «я пролила напиток на себя» со своими друзьями только по поводу ещё одного. время до того, как они назвали ерундой.

На следующий день Джейми пошла в магазин, точно зная, что ей нужно купить. Во время своего исследования она столкнулась со многими женщинами, которые были уверены в продукте марки Tenna, о которой она никогда раньше не слышала. Джейми и раньше слышала о продуктах poise, но предполагалось, что этот бренд будет более подходящим для её конкретного типа проблем. Другие женщины на форумах упоминали, что они могут потерять контроль над мочевым пузырём и медленно опорожнять весь мочевой пузырь в эти прокладки. Джейми купила самую впитывающую версию прокладок, просто на всякий случай, по крайней мере, так она сказала себе.

Джейми вернулась домой, открыла упаковку своей новой защиты и решила примерить её. Джейми не могла поверить, насколько толстой была прокладка, когда она закрепила её в своих тонких трусиках. Джейми стянула трусики с подушечкой внутри, и подушечка впервые прикоснулась к ней. Джейми не могла решить, как она относится к этому чувству, но Джейми подавила озорную улыбку, когда поняла, что не мочилась с тех пор, как пошла в магазин.

*001*2018-05-17 10:03

Это была моя первая попытка написать рассказ здесь, хотя я читаю все ваши уже много лет. У меня запланировано ещё много глав для этой истории, если она понравится людям, и у меня в голове есть другие истории, которые я хотел бы напечатать в какой-то момент, хотя моя способность писать спорадична. Надеюсь скоро написать больше.

