OmorashiVille (Ночь с дамами)

Автор: Wildagram [x] (f)

*000*2021-12-09 03:43

Всем привет! Это мой ПЕРВЫЙ фанфик здесь. Итак, поехали. Справедливое предупреждение. Это будет длинная история о попе.

Часть 1: Тусуемся с подругами Бонни. (Много сумбура, извините!)

Меня зовут Вилдаграм (сокращённо Big W), и я переехал в OmorashiVille неделю назад. По пути я уже завёл несколько новых друзей, с которыми сейчас тусуюсь в квартире Бонни, так как она наслаждается своим медовым месяцем с Тейлором. Дамы были:

Джордан Джонс, шатенка, латиноамериканка и любит оставаться красивой.

Сидней Бентли, ирландец, немного дерзкий, со светлыми волосами и в очках.

Алисия Мари, каштановые волосы, полька с дерзким характером.

Кэди Уайт, австралийка, рыжая, на ней рот.

Кионна Паркс, афроамериканка, черноволосая и очень дерзкая.

Мария Гонсалес, светло-каштановые волосы, из Аргентины, умная личность.

И Анна Янг, южнокорейка с короткими чёрными волосами, любит омораси так же, как Бонни, Тейлор и я.

Ещё до того, как я попал в квартиру, повсюду были пустые бутылки из-под газировки, и они смотрели футбол. Некоторые дамы ёрзали. Я не возражал, просто сидел на диване и отдыхал. Через несколько минут

«Чёрт возьми, слава богу, что игра окончена!! Мне нужно в туалет!» — закричала Кэди, так как теперь она бесконтрольно ёрзала.

«Ты говоришь мне, чика! Эти безалкогольные напитки действительно подействовали на мой мочевой пузырь!» — говорит Джордан, пытаясь удержать его и одновременно накрасить губы. Они оба встали и направились в в*нную, пока Алисия что-то не выпалила..

«Прошло всего 3 часа, а вы, девочки, немного наелись и объявляете об увольнении? Какие-то дамы…» После того, как Алисия сказала, это начало становиться злым.

«Заткнись, домохозяйка, ты чертовски хорошо знаешь, что твой взрыв так же плох! Не начинай сейчас своё эгоистическое путешествие!!» Кионна выпалила, на самом деле ВСЕ девочки, кроме меня и Анны, отчаянно нуждались в перерыве на горшок прямо сейчас. Из-за извивающихся, быстрых хваток за промежность и ерзаний ситуация накалялась, но Сидни сказала кое-что, что привлекло всеобщее внимание.

«Ты сошёл с ума, если думаешь, что сможешь продержаться дольше, чем ВСЕ из нас!! Ты фактически извивался на протяжении ВСЕГО ЧЕРТОВОГО ФУТБОЛЬНОГО ИГРА!! Слезь уже со своей высокой лошади».

Это просто разозлило Алисию. «Ну, если так, Сидни, то, чёрт возьми, да, я могу. На самом деле, я могу продержаться дольше, чем кто-либо в этой проклятой квартире, давайте посмотрим правде в глаза, все знают, что я лидер в этой группе!» — сказала Алисия с величайшей уверенностью, несмотря на то, что она крепко скрестила ноги и вспотели. Хотя я могу сказать, что она блефует, она просто не хотела быть застигнутой Сидни врасплох.

«Ну, я просто не понимаю, почему вы, хомосапиенс, даже думаете о проведении конкурса, зная, что большинство ваших мочевых пузырей размером с арахис», — спокойно говорит Мария, так как постоянно скрещивает ноги в узкой чёрной юбке-карандаш.

«И что ЭТО должно означать?!» Теперь Кэди была в отчаянии и обижена, не самое удачное сочетание.

«Да, мисс Брейниак, ПРОСВЕТИТЕ нас». Отлично, теперь у Кионны была галочка. Но Мария просто поправляет очки.

«Оглянитесь вокруг, прошла минута с тех пор, как игра закончилась, и мы в отчаянии, в том числе и я. Чёрт, я знаю по крайней мере 10 человек, которые могут держать это лучше, чем вы, идиоты, и они парни!» Это только ухудшило ситуацию. Девочки и я были ошеломлены, она не просто так сказала! Кроме того, пока это происходило, я заметил, что Анны нигде нет.

Джордан в основном исполнял миниатюрный танец, Алисия, Сидни и Мария скрестили ноги и схватились за бёдра, а Кионна и Кэди в основном двигали телами из стороны в сторону. Но в центре внимания был комментарий Марии, и она продолжила.

«Если подумать, проводить конкурс в любом случае было бы бессмысленно, по моим подсчётам, мы все выпили около 12 бутылок газировки, так что вы, девчонки, просто упадёте в считанные секунды».

Теперь Сидни насмехается над Марией. — Ох! Что-то мне подсказывает, что миссис Пинки и Мозг струсят!

Я собирался сказать всем, чтобы они успокоились, но Мария в бешенстве. «Оо!! Хорошо, сестра! Ты ткнула медведя, мой друг. Ты хочешь играть?! Давай играть!! Но давайте поднимем ставки, первая леди, которая обмочится, получит порку от всех нас!»

«ВЫ НА!!» Девочки кричали в ответ на Марию. В этот момент в дверь врывается Анна с огромной угрожающей улыбкой, расплывающейся от уха до уха, она несла сумки с 2 литрами газировки и много бутылок воды. Она подходит к Марии.

«Поскольку ты такой УВЕРЕННЫЙ. Как насчёт небольшой побочной ставки. Если ты вылетишь первым, ты должен дать мне 100 долларов. Если ты не первый, ты сам выберешь, какое наказание мне придётся понести. Иметь дело?» — говорит Анна.

«Ты в деле. Хочешь поиграть? ДАВАЙ. ПОИГРАЕМ. ДАЙ МНЕ БУТЫЛКУ!» Мария кричит с решимостью.

Я сразу начал интересоваться. Любящий омораси внутри меня прямо сейчас прыгает от радости.

Конец первой части. Я знаю, что это длинно, но это мой первый фанфик, я не мог удержаться. Извинения!!

*001*2021-12-09 03:50

Мой друг Боннибанбонни сделал рассказ об OmorashiVille на Fanfiction.net, вот ссылка, если кто-то хочет его прочитать:

%https://www.fanfiction.net/u/15222615/BonniesOmorashi

*003*2021-12-10 09:17

{{2 часа назад, BonnieBanBonni сказал:

Если вы спросите меня, это должно было быть дольше

}}

Спасибо! Но это будет слишком долго, на мой взгляд.

