Поток природы

Автор: Wolfie [x] (-)

*000*2011-09-26 08:16

Это очень длинная история, так что я надеюсь, что вы сможете пройти через неё всё! В нём много сексуальных моментов, так что я надеюсь, вам не надоест читать его! ;)

###

Наступило утро, и свет осветил комнату Райана. Как красиво это выглядело снаружи сегодня; светило солнце, щебетали птицы, и даже цветы и деревья тоже выглядели красиво. Райан не знал почему, но по какой-то причине он, казалось, любил природу вокруг себя, а не машины, телевизоры и видеоигры. Но опять же, может быть, это был только он.

Глядя из-под своей кровати, он вдруг увидел немыслимую вещь в своём окне. Фея; голая и красивая с ног до головы! Её светлые прямые волосы доставали до розовых крыльев, а фиолетовые глаза сверкали, как по волшебству. Грудь у неё была маленькая, как у девственницы. И её пупок был идеально обрезан и утоплен, с небольшим проблеском снаружи, просто чтобы показать зрителю. Она остановилась и улыбнулась, когда увидела, что Райан пристально оглядывается. Но она быстро отпорхнула, когда шаги стали приближаться к его комнате.

«Сейчас 8:00, встала с постели». Отец лает на него.

Райан выпрыгнул из постели; он должен был, даже если это было воскресенье. Он научился следовать всему, что говорил ему отец, иначе он знал, что это будет иметь большие последствия.

Итак, позавтракав, отец снова вернулся к нему.

«Я хочу, чтобы ты косил газон перед домом и на заднем дворе».

«Да, хорошо», — говорит Райан.

«Эй! Я не буду болтать! Это «да, отец». Он быстро кричит. — А теперь иди наружу!

Райан вышел на улицу, качая головой. Много раз он никогда не знал, как угодить своему отцу, как бы он ни старался. Он как машина или сержант-инструктор. И всё, что он знал, это работа, работа, работа, и ничего больше, кроме работы.

Райан никогда не знал свою мать, потому что она умерла, родив его. Но в глубине души он знал, что похож на неё, а не на отца. Он всегда любил природу, но никогда не мог найти любящую природу девушку в своей школе.

Пока Райан косил газон, он вдруг почувствовал, как вода попала на его волосы. Он поднимает голову и находит ту же фею, которую видел ранее в тот день. Это было блаженное зрелище, потому что со своего места он мог легко видеть её мокрую вульву, с которой стекала её моча.

«Аххайхаха…» Она хихикает, порхая вокруг него.

«Эээ… ты пописил на меня?» — спрашивает Райан, слегка краснея.

«Конечно, я помочился на тебя!» Она хихикает в ответ. «Это означает удачу. Желаю тебе всего наилучшего».

Вскоре она снова выпорхнула, и, прежде чем Райан понял, что произошло, она поцеловала его в нос.

«Ауги ауги». Она говорит на другом языке. «Увидимся завтра снова!»

Фея внезапно снова улетает, оставив Райана сбитым с толку и расслабленным. У него есть фетиш, хотя он этого не осознаёт, потому что ему всегда нравилось смотреть, как девушка обмочилась. Иногда он даже находил удовольствие в том, чтобы мочиться, несмотря на ненависть отца. Он всегда пытался сделать это до того, как примет душ. Это было одно из немногих удовольствий в его жизни. Но теперь, снова увидев фею, ему захотелось пописить прямо на месте.

После того, как газон был подстрижен, Райану пришлось сделать ещё больше работы, хотя на следующий день у него была школа! После того, как это было сделано, Райан почувствовал себя совершенно измотанным.

«Хорошо ли я сделал работу?» Райан устало спрашивает своего отца.

«Нет, ты опоздал на 13 минут! А теперь иди спать!» Его отец настойчиво указывает.

Райан идёт в постель, где он лежит в постели со слезами, текущими по его глазам. Его зрение стало расплываться, и он почти заснул, прежде чем заметил прекрасную фею возле своей спальни. Она целует окно, оставляя на нём маленький розовый след в форме сердца. Но её веселье испарилось, когда она увидела, как грустен Райан. Она села, как можно ближе к наружному оконному уплотнителю. И вскоре это всё, что мог вспомнить Райан. Он крепко спал.

«7:00! Время вставать!» Крик снова разнёсся по всей его комнате. «Вставай! Сейчас!»

«Нет… я не могу». Райан слегка всхлипывает. «Пожалуйста, дайте мне немного времени».

«Отказано! Вставай сейчас же!» Его отец снова жестоко кричит.

«Отец… пожалуйста! Я принесу…»

«Если ты сейчас не встанешь, твоя школьная карьера прекратится!» Отец резко прерывает.

Райан замолкает; его школа была его жизнью. Хотя у него было не так много друзей в школе, это была единственная передышка, которую он мог получить от отца.

«Пусть будет так. Я разочарован твоим расхлябанным поведением! А теперь вставай в 8:00, или я вытащу тебя из постели!» Он угрожает, прежде чем выйти из комнаты.

Райан снова не мог сдержать слёз. Он не мог больше терпеть всё это лечение, хотя ему было 16 лет. Он был ещё слишком молод, чтобы уйти от отца, который мучил его больше всего на свете. Всё, что он хотел, это спокойная и мирная жизнь, и правильная девушка, которая была бы похожа на него.

Вскоре он услышал лёгкий стук в окно; Райан повернулся и снова увидел фею. Он протянул руку и слегка приоткрыл окно, и она влетела внутрь и снова приблизилась к его лицу.

— Ты не выглядишь счастливым. Что случилось? Она спросила.

Впервые он заметил, что она не была в своём обычном весёлом настроении, а очень беспокоилась.

«Это мой отец, он отменил мою школу». Он протирает глаза. «Я больше не знаю, что делать! Я думаю, что моя жизнь кончена!»

«Нет, этого не может быть». Она опускается на его щёку. «Пожалуйста, не лишай себя жизни! Я никогда не перестану плакать!»

Райан слегка дотрагивается до её прозрачных крыльев, замечая, какая она красивая. «Но что я могу сделать?»

«Вы могли бы пойти со мной», Она встаёт. «И стать феей».

Райан немного щурится. «Это вообще возможно? Я не уверен…»

«Да, конечно!» Она впервые улыбается. — Но только если ты хочешь.

Райан поднялся, а фея снова подлетела к оконному уплотнителю. Это было очень хорошее предложение, но мог ли Райан это сделать? Тем не менее, он всегда знал, что близок к природе, и это было бы отличным способом убежать от тирании отца. Кроме того, казалось, будто он влюблён в фею. Она была красивой, доброй, не возражала против того, чтобы пописить на него, и даже очень заботилась о нём. Такое ощущение, что она была подарком природы.

— Да ладно, я готов. Райан улыбается в ответ. — Но прежде чем мы пойдём, мне просто любопытно. Как тебя зовут?

Она стояла перед ним так, чтобы взгляды могли встретиться. «Глариал».

Они ушли рано, прежде чем его отец успел увидеть, и убежали так далеко, как только могли. Они прошли почти 1 милю, прежде чем вошли в лес. Внутри было пышно и тихо, как раз то, что нужно Райану. Он не мог не думать о Глариале; как он мог заниматься с ней сексом как фея. Теперь он знал, что влюблён в неё.

— Разве здесь не мирно? — сказал ей Райан.

«Да, это так мило. Мне это никогда не надоедает». Глариал отвечает.

Через некоторое время прогулки по лесу они наконец останавливаются у небольшого ручья.

— Ладно, здесь вроде безопасно. Глариал говорит. — Ладно, сначала ты должен раздеться.

«Сними с меня одежду?!» Райан неловко говорит. «Почему?»

«Это часть становления феей». Глариал улыбается своей неловкости. «Не волнуйся, нет ничего плохого в том, чтобы быть голым».

«Да, но… эээ, я не знаю…»

— Ой, не волнуйся, всё нормально. Глариал сладко успокаивает. «Кроме того, я тоже голый, не так ли?»

Райан не мог не заметить, насколько красивым было её тело. Это значение природы; красота в неизменном виде. Возможно, он тоже станет таким. Итак, Райан снимает свой джемпер и футболку, а также туфли и штаны. Он немного колебался со своим нижним бельём, но в конце концов снял его; обнажая свой пенис, стоявший от всей красоты.

«Вау… у тебя красивое тело». Глариал слегка замечает.

«Твоё тело тоже прекрасно». Райан возвращается.

Она улыбается и трепещет рядом с его лицом. «Это смысл природы и превращение в фею», — мягко говорит она.

Она ложится всем телом на кончик его носа, где он замечает красоту её сосков и чувствует покалывание её вульвы на своём носу. Вскоре он начинает чувствовать, как из-под её ног вытекает струя, а сладкий запах мочи и цветов ласково бьёт по его обонянию. Он расчёсывает её волосы и слегка касается её груди, прежде чем тоже обмочиться.

Они продолжили путь дальше в лес, и Райан не мог не чувствовать себя ближе к природе. Это был естественный инстинкт, который ощущался так же близко, как еда или сон. Вскоре Райан уже даже не беспокоился о том, чтобы быть голым. Это было так же естественно, как воздух, которым он дышал.

Вскоре они подошли к небольшой реке, у которой был собственный водопад, в который впадала чистая вода.

— Теперь тебе нужно сделать ещё одну вещь. Глариал говорит ему. «Вы должны войти в воду и нырнуть. Просто нырнуть, вот и всё. И как только это будет сделано, просто вернитесь ко мне».

«Хорошо». Райан пробирается внутрь.

Вода была холодной, но всё же приятно ощущалась на его голом и незащищённом теле. Вода тоже доходила только до бёдер. Итак, Райан наклонился и аккуратно нырнул в воду. Когда он встал, Глариал радостно оглянулся.

«О, это здорово! Как вы себя чувствуете?» Звонит с радостью.

«Всё нормально, я…» он быстро останавливается в своей фразе.

Что-то происходит; его голос изменился! Он ощупывает своё тело и замечает, что его грудь стала больше. Его пениса тоже нет, а ещё ниже большая щель, которая должна быть новой вагиной. Он уже не мальчик! Он просто превратился в девушку!

«О Боже мой!» Райан кричит. «Что случилось?»

«Это часть становления феей». Глариал деликатно наклоняет голову. «Теперь ты девушка».

— Но… но… почему я не мог остаться мальчиком?? Райан задыхается.

Глариал слегка хмурится. «Потому что не бывает фей, похожих на мальчиков».

Райан бьёт её по лбу в шоке от осознания. Она не знала, как принимать вещи, которые изменились, в её новое будущее.

— О, и я думаю, тебе сейчас нужно новое имя. Глариал улыбается. «Что это будет?»

«Э… ммм…» Райан заикается в шоке, прежде чем заметить крылья на спине Глариала. — Зови меня просто Вайолет.

Через некоторое время Вайолет (ранее Райан) преодолела свой первоначальный шок и приняла то, кем она была сейчас. Но одна вещь всё ещё застряла в глубине её сознания; как она могла любить Глариала теперь, когда она девочка? Может быть, все феи были лесбиянками, что является естественной частью размножения? Вайолет не знала. Но она знала, что позже ей нужно будет спросить об этом Глариала, потому что она знала, что в глубине души тоже любит её.

Глариал подлетел близко к её бездельничающему телу. «Хорошо, остался ещё один шаг. Ты готов?»

«Да, я полагаю», — говорит Вайолет, прежде чем заметить, насколько тёмным был день. «Эй, не слишком ли темно для этого? Может, нам стоит подождать до завтра».

«Нет, всё в порядке, это всё часть процесса». Глариал улыбается.

Вайолет садится. «Хорошо. Что мне делать?»

Глариал снова подлетает к её лицу. «Просто откиньтесь на спинку кресла, расслабьтесь и подумайте о том, чтобы стать единым целым с природой».

Итак, Вайолет послушно ложится на спину с закрытыми глазами. Всё, что она могла слышать, это звон крыльев Глариала, прежде чем она почувствовала землю под своей шеей.

«Не беспокойтесь о том, что произойдёт. Это всё естественно». Глариал успокаивает.

«Хорошо». Вайолет соглашается.

Вскоре она чувствует, как Глариал спускается по её телу; между её грудями и мимо них, пока она не достигает её пупка. Она чувствует, как Глариал опускается на колени и осторожно погружается в него. Затем Вайолет почувствовала, как что-то попало ей в пупок, прежде чем Глариал взлетел. Она снова приземляется на кончик ступни и медленно поднимается по ней, пока не достигает бедра. К удивлению Вайолет, она касается кончика своей щели, где находится её вульва, и нежно массирует её обеими руками. Она порхает между ног и продолжает деликатно массировать кожу, доставляя ей толику удовольствия. Вскоре она широко открывает его и начинает массировать вход во влагалище. Glarial продолжает массировать в течение полных 5 минут. Удовольствие было настолько велико, что Вайолет почувствовала накопление удовольствия (или чего-то ещё) глубоко внутри своего тела. Затем, прежде чем она это осознала, она по ошибке выпустила свою мочу прямо на Глариал!

«О, извините! Я не хотел!» Вайолет быстро пытается успокоить.

Но Глариал только хихикает от радости, продолжая массировать свою дырочку.

«Не будь. Это акт любви, который подарила нам природа». Глариал хихикает в ответ. — Это значит, что ты желаешь мне удачи, так что спасибо. нежно говорит она.

Вайолет была счастлива, что хотя бы отдала Глариалу что-то доброе, просто чтобы показать, насколько она благодарна. Теперь писить было неловко, но скоро это будет не что иное, как естественный и красивый акт.

Вскоре Глариал втиснулась во влагалище Вайолет, но ей было всё равно. Другой тоже. Всё это было частью превращения в фею; путешествие к единению с природой. Вскоре Вайолет почувствовала, как пульсирует её нижняя часть тела, и волна удовольствия прокатилась по всему её телу. Но она знала, что с Глариалом всё в порядке; безопасно в её влагалище. Теперь она уснула.

Вайолет проснулась на следующий день, и всё, казалось, стало больше. Но дело не в том, что всё стало больше; она стала меньше! Теперь Вайолет была того же размера, что и Глариал! Она быстро проверила свои лопатки и обнаружила за спиной два прекрасных крыла! Она сделала это! Вайолет теперь фея!

«Глариал! Смотри, я фея!» — радостно кричит Вайолет.

Глариал отлетает назад с радостной улыбкой на лице. «Поздравляю! Я знал, что ты сможешь!» Она улыбается. «Надеюсь, ты не возражаешь, но мне пришлось посадить семя тебе во влагалище, чтобы помочь тебе трансформироваться».

Вайолет машет рукой. «О, это не имеет значения. На самом деле это было хорошо. Теперь всё ясно. Но у меня остался ещё 1 вопрос». Выводит Вайолет. — Мы… близкие друзья?

Глариал выглядит сбитым с толку. «Близкие друзья? Что ты имеешь в виду?»

«Ммм, как…» Вайолет не знала, как ещё это выразить. «Будем ли мы когда-нибудь заниматься сексом вместе?»

Глариал выглядит ещё более растерянным. «Секс? Что это?»

Теперь Вайолет немного смутилась. «Ты не знаешь? Ммм… как ты размножаешься? Как… откуда берётся больше фей?»

«Ну, единственный способ получить больше таких, как мы, — это пригласить человека стать феей».

Вайолет хлопает себя по щеке. «Ты шутишь!»

«Нет, к сожалению, это единственный способ, которым мы сейчас можем это сделать, так как проклятие было наложено на нас». Глариал плачет, почти плача.

— О, ладно. Можешь рассказать мне в другой раз. Вайолет кладёт руки себе на плечи. «Но я должен кое-что признать: я люблю тебя с тех пор, как впервые увидел тебя. Как ты думаешь, есть ли… какой-то способ, которым мы могли бы стать близкими друзьями?»

— Эм, мы уже друзья! Ледяные улыбки.

Теперь настоящая правда наконец-то дошла до меня. Они всего лишь лучшие друзья, но не в отношениях! Вайолет не могла не чувствовать себя разбитой, но Глариал приблизился к ней.

— Не волнуйся, ты всегда будешь моим лучшим другом. — говорит Ледяной.

Она притягивает её ближе, пока их груди не соприкасаются, их пупки не соприкасаются, и они целуются в губы — в первый раз.

Вскоре Вайолет привыкла к своей новой жизни обнажённой феи, радостно любившей природу. Однажды она улетела обратно в свой родной дом; где её старый отец имел обыкновение раздражать её. Казалось, его не заботило, что Вайолет больше нет, он просто вернулся к своей обычной милитаристской жизни. С высоты дома Вайолет могла видеть, как он возится с машиной, натирая её кузов воском. Поэтому Вайолет летела вниз, пока не оказалась над его головой. Она крепко сжала ноги, посмотрела на небо и позволила моче естественным образом вытечь из её тела. Он брызнул из её вульвы и стекал по её красивым ногам, прежде чем капнуть на пальцы ног.

«Что за…?» Её отец смотрит вверх. «Ой! Отойди от меня».

Он пытается смахнуть её, но слишком медленно! Она порхает мимо его медленных движений и опускается к его лицу.

— Не волнуйся, я только что подарил тебе удачу. Вайолет смеётся. «Сал-сал, мой друг. До свидания».

Вайолет улыбнулась и улетела обратно в открытое небо. Вскоре она начала лететь обратно в свой новый дом с единственной мыслью в голове.

«Он будет в порядке, теперь, когда я дал ему немного удачи». Она говорит с ухмылкой. «Какое-то… невезение, что ли!»

*002*2011-09-26 11:00

Ой, спасибо, что понравилась моя история. Мне действительно было очень весело писать это тоже.

Самое смешное, что я знаю, что мне нравится видеть пупок девушки. Думаю, у меня тоже есть к этому фетиш, потому что мне нравится смотреть на это, даже когда остальное скрыто. Но… есть ли название фетиша для пупка?

Да, я очень люблю фей. Для меня они как земной ангел, который поддерживает природу вокруг себя. И я бы хотел увидеть одну мочу в реальной жизни, если бы они существовали. Сама идея помочиться на удачу кажется самой милой вещью, которую я когда-либо мог себе представить.

Я подумываю написать вторую часть истории, где она продолжит загадочное проклятие фей. Но я пока только об этом думаю. Однако, если кто-то действительно хочет это увидеть, пожалуйста, пришлите мне сообщение! Я хотел бы сделать это как просьбу для кого-то.

*006*2011-09-29 04:51

Хорошо, у меня есть макет следующей части. Я решил, что он будет состоять из 3 частей. Если кому-то интересно увидеть макет второй части, пожалуйста, пришлите мне сообщение!

Хорошо, у меня есть макет следующей части. Я решил, что он будет состоять из 3 частей. Если кому-то интересно увидеть макет второй части, пожалуйста, пришлите мне сообщение!

