Финальный тест

Автор: * [x]

*000*2016-12-07 22:21

(Основано на оригинальном документе ЛОУРЕНСА МОРГАНА «TEST ANXIETY» от апреля 1996 г. Переименовано, отредактировано, реструктурировано и дополнено WATCHER, март 2012 г.)

Я до сих пор помню промежуточный экзамен, который я сдавал в летнем семестре 94-го, как будто это было вчера. Я вёл курс биохимии на четвёртом курсе, и в классе было всего десять студентов; Биохимия. не был популярным курсом во время летнего семестра, потому что он проводился пять дней в неделю в течение двух часов.

В классе было четыре парня и шесть девочек. Линн была самой красивой. Ей был около двадцати одного года, и она как раз заканчивала последний год в колледже. Она также была одной из моих самых способных и внимательных учениц. Она редко отсутствовала, всегда была готова к занятиям и обычно сидела в первом ряду.

Был жаркий день в конце мая, и Линн пришла в класс в белой футболке с какой-то экологической надписью (думаю, это было как-то связано с Днём Земли) и в довольно обтягивающих шортах цвета хаки. Она была босиком, её кроссовки были привязаны к ремням рюкзака.

У неё был с собой большой безалкогольный напиток, и я слышал, как плещется лёд, когда она заняла своё место в первом ряду. Было около восьми минут до часа. Другие студенты медленно вошли в комнату, праздно болтая об экзамене, погоде и других вещах. Я просмотрел экзамен в последний раз, пытаясь найти ошибки, которые мой ассистент мог пропустить. Линнен сделала долгую затяжку через соломинку бумажного стаканчика с безалкогольным напитком, и я снова услышал ледяной протест. Слышно было, что чашка пуста. Она порылась в своём рюкзаке, на её лице отразились морщины разочарования, и, наконец, достала два карандаша и ластик.

Я едва мог оторвать взгляд от Линн, её длинных тёмных волос, её длинных загорелых ног и бёдер идеальной формы, подчёркнутых её короткими узкими шортами. Казалось, она почувствовала мой взгляд, потому что, когда я сидел за своей партой лицом к студентам, она склонилась над партой, немного опустив лицо, но несколько секунд глядя прямо на меня, потом слегка улыбнулась и опустила глаза.

— Она пытается флиртовать со мной? я спросил себя

На самом деле у меня была только одна фантазия об этой прекрасной одногруппнице из моего класса. Я думал о том, чтобы быть с ней, когда она была в отчаянном положении, извивалась и ёрзала в абсолютной панике, пытаясь не обмочиться, но теряла контроль и мочила свои трусики, пока я смотрела. Я хотел быть моложе.

Я и не подозревал, что эта фантазия сбудется!

За четыре минуты до конца я спросил класс, есть ли какие-нибудь последние вопросы. Том, парень, который отсутствовал большую часть квартала, хотел узнать о новейших технологиях секвенирования ДНК. Несколько других студентов застонали. Если бы он не освоил это к настоящему времени, вряд ли он прошёл бы это испытание.

Прозвенел звонок. Для наблюдателя с другой планеты мы, должно быть, выглядели как крысы в ??каком-то эксперименте по оперантному формированию условного рефлекса. Я подобрал стопку экзаменационных листов, и мои ученики убрали учебники со своих парт. Я распределил экзамены. Некоторые студенты сразу же приступили к работе с первой страницей, в то время как другие пролистали экзамен, чтобы получить общее представление о том, о чём идёт речь.

«У вас должно быть три листа с пятью страницами текста», — объявил я. «Убедитесь, что вы не пропустили ни одной страницы». Затем я сообщил классу, что у них есть целых два часа занятий для экзамена.

В комнате было тепло, поэтому я подошёл к термостату и отрегулировал кондиционер. Потом я сел читать газету. Такие экзамены могут быть невероятно скучными для профессоров. Мои ученики сидели достаточно далеко друг от друга, так что мне действительно не нужно было слишком беспокоиться о списывании. Но я должен был оставаться в комнате, иначе искушение было бы слишком велико, особенно для кого-то вроде Тома. Я пролистал газету, время от времени поднимая глаза, чтобы увидеть, не пытается ли кто-нибудь привлечь моё внимание, чтобы задать вопрос. И, конечно же, я бы посмотрел на Линнен и одну или двух других девочек в классе.

Примерно через двадцать пять минут я заметил, что Линн, казалось, переместила свой вес и немного поправилась. Однажды она уронила карандаш, и он закатился под другой стол. Она посмотрела вверх и наклонилась вперёд, но не смогла дотянуться до него. Поэтому она немного откинулась назад и достала его, схватив пальцами ног. Она коротко посмотрела на меня и улыбнулась.

Внезапно Линн выпрямилась, слегка скривилась и прижала ладонь к нижней части живота, как будто у неё были судороги. Я задавался вопросом, может быть, это был не её мочевой пузырь, который быстро наполнялся, но, возможно, у неё была другая «проблема». Это не было бы столь явно стимулирующим для меня, но, тем не менее, ещё более смущающим и беспорядочным для Линн.

То, как она двигалась немного беспокойно, время от времени меняя вес, указывало мне на то, что газировка, которую она выпила, была причиной «проблемы». Если бы это было так, подумал я про себя, этот экзамен вполне мог бы стать самым интересным экзаменом, который я когда-либо сдавал. Обычно мои студенты получают пятиминутный перерыв в середине урока; но сегодня никому не разрешалось выходить из комнаты, пока не сдадут экзамен. И я ожидал, что даже моим лучшим ученикам понадобится большая часть или весь период для этого теста. Я не мог не задаться вопросом, что Линн чувствовала и думала в это время. Я предположил, что она всё больше осознаёт растущее давление и понимает, что не сможет продержаться до конца экзамена.

Минут через пятнадцать Линн подтвердила мою правоту. Она медленно встала и подошла к моему столу. Она наклонилась ко мне и шёпотом спросила: «Можно я схожу в в*нную?» Мне пришлось постараться, чтобы не улыбнуться слишком широко. Я не мог поверить в то, что слышал. — Во время экзамена нельзя выходить из комнаты, — мягко сказал я. Она посмотрела вниз, разочарованная.

— Хорошо, — тихо сказала она.

Что ж, подумал я, это определённо будет лучше, чем чтение гороскопов до конца экзамена. Я встал, чтобы размять ноги, и немного прошёлся по комнате. Я остановился, чтобы посмотреть на Линн сбоку. Теперь она скрестила одну ногу под другой; подошва её правой ступни была слегка покрыта грязью от бега босиком. Одна рука держала карандаш, а другая лежала на лбу, придавая ей вид напряжённой сосредоточенности. Мне было интересно, был ли заметен мой стояк. Но никто в классе, конечно, на меня не смотрел; все были погружены в тест.

Со временем дискомфорт Линн значительно увеличился. За примерно час до начала периода Линн теперь скрестила ноги одна поверх другой в более традиционном женском стиле. Но ещё через пять минут она снова сменила позу, на этот раз подложив левую ногу под правую. Она посмотрела на часы. Я вернулся к своему столу, и она мельком взглянула на меня. Я улыбнулась, и она улыбнулась в ответ. Она вернулась к своему экзамену, расставив ноги и положив одну руку на колени. Прошло ещё несколько минут, и Линн скрестила обе ноги в стиле йоги.

К этому времени я был уверен, что она чувствует себя очень, очень отчаянно. Несмотря на то, что она улыбнулась мне, я был уверен, что она отчаянно пыталась удержаться. Но осталось меньше часа — она, должно быть, осознала безнадёжность своего положения, её мочевой пузырь становился всё более и более тугим, поскольку вся жидкость, которую она выпила в начале экзамена, просачивалась через её невероятное тело и заканчивалась, временно, в мочевом пузыре.

По языку тела Линн было ясно, что она в плохом состоянии. Я продолжал думать о том, что она, должно быть, переживает, поскольку её положение становилось всё более и более отчаянным. Она знала, что ёмкость её мочевого пузыря скоро будет исчерпана.

Мне стало интересно – когда она «проиграла битву». будет ли она:

A) Держитесь, каждый момент борясь за то, чтобы сжать её мышцы, пока её мышцы просто не «поддались», что привело к неконтролируемому потоку в её трусики? И сможет ли она остановить поток до того, как будут видны какие-либо повреждения?

Или же,

Б) Будет ли она держаться до тех пор, пока боль не станет настолько невыносимой, что ей придётся намеренно отпустить её?

И я задавался вопросом, был ли А) путь, по которому она решила пойти, будет ли «всплеск» внезапным потоком или это будет устойчивая, медленная утечка, постепенно просачивающаяся в её трусики, пока они не пропитаются и не просочатся в её шорты. ?

Я на самом деле надеялся, что она пойдёт за А, что приведёт к неизбежному медленному освобождению. Это означало бы, что когда она, в конце концов, встанет, чтобы сдать свою статью, результирующий поток будет гораздо более драматичным.

Как бы то ни было, я пришёл к выводу, что Линн обмочится до конца экзамена, вероятно, контролируемым образом — по крайней мере, в первый раз! И я очень, очень возбудился в предвкушении того, что должно было случиться!

Я встал, чтобы снова пройтись. Обойдя комнату по периметру, я увидел, как Линн закусила нижнюю губу. Она снова раздвинула ноги, на этот раз сжав их вместе. Я вернулся к своему столу и сделал вид, что снова смотрю на бумагу.

Я пытался убедиться, что Линн не заметила, как я пристально наблюдаю за ней, подперев лоб рукой, когда я смотрел на неё сквозь пальцы, надеясь, что это выглядит так, как будто я читаю газету на своём столе.

Линн выглядела невероятно уязвимой и такой соблазнительной. Её тело учили, пока она пыталась удержаться. Она не могла извиваться или покачивать бёдрами вверх и вниз, потому что это сделало бы другим очевидным то, через что она проходит. Всё, что она могла сделать, это напрячь мышцы до такой степени, что её бёдра слегка подрагивали от напряжения.

Линн откусила карандаш и прижала обе руки к промежности. Она немного откинулась назад и вытянула свои длинные ноги перед собой. Затем она, казалось, медленно расслабилась, упираясь босыми ногами в пол, чтобы немного приподнять попу от стула. Потом она просто закрыла глаза и вцепилась руками в передний край стула. Она ещё раз скрестила ноги и нервно огляделась. У Линн были длинные тёмные волосы до плеч, и я мог видеть, что некоторые волосы «зализались» у неё на лбу. Экзаменационный зал немного остыл из-за кондиционера, так что я предположил, что она вспотела от усилия удержаться, а также от естественного беспокойства девушки, попавшей в такую ??ситуацию. Я видел, как она провела рукой по лбу, а затем вытерла её, прижавшись к шортам.

Судя по тому, как Линн меняла свою позицию, я был уверен, что это будет преднамеренное освобождение. Я ожидал, что дискомфорт от её перетянутого мочевого пузыря станет слишком сильным, чтобы терпеть, поэтому она решила «сократить свои потери», отпустив себя и обмочившись на несколько секунд, чтобы уменьшить давление, без сценария «игра окончена». Вероятно, она понимала, что если попытается продержаться дольше, то не сможет контролировать поток, когда случится катастрофа!

Я был загипнотизирован, глядя на её промежность, ожидая появления тёмного пятна на хвосте. Он часто представлял себе такую ??привлекательную девушку, как Линн, в ситуации, когда она изо всех сил пытается перестать мочиться, и в конце концов проиграла битву. Моё сердце начало колотиться, потому что я понял, что могу просто увидеть, как это произойдёт!

Линн наклонилась вперёд и прижала обе ладони к своей промежности, сжав ноги вместе. Она подняла глаза и увидела, что я смотрю на неё. Её лицо вспыхнуло, когда она наклонилась вперёд, глядя на стол, её длинные тёмные волосы упали ей на лицо. Затем она снова посмотрела на меня. Она снова взглянула на меня, закусив губу и скривившись, когда обе руки ладонями оказались под бёдрами.

Я был так очарован наблюдением за её отчаянным положением и так возбуждён, что моя левая рука лежала на промежности. Линн должно быть было ясно, что я был в разгаре массивной эрекции, потому что я просто ДОЛЖЕН был сильнее прижать руку к себе.

Она наклонила лицо вниз, всё ещё глядя на меня своими манящими глазами. Она положила руки под бёдра и, глядя на меня, медленно раздвинула колени, чтобы я мог видеть её промежность.

Она закусила нижнюю губу, и, пока я смотрел, вдоль внутренних краёв её шорт, где они касались дна стула, появилась тонкая тёмная полоска. Через секунду или две её промежность блестела

Я видел, как эта милая 20-летняя девушка обмочилась! А чтобы ещё больше возбудить, если это было возможно, она намеренно показывала мне, что происходит.

Тёмная влага медленно растекалась по её шортам от дна стула, верхний край становился нечётким и нечётким, когда её промежность перестала блестеть. Очевидно, она успела остановиться до того, как поток добрался до её промежности и капнул на пол.

Я встал и пошёл к ней. Она увидела, что я иду, и тут же положила руки на стол и взяла карандаш. Когда я спускался по ступенькам с платформы, она слегка раздвинула бёдра, и я увидел, как её промежность мрачно заблестела, когда мокрое пятно растянулось на несколько сантиметров. Как только я подошёл к ней, она опустила руки и сильно прижала их к своей промежности, плотно сжав бёдра.

Голова Линн по-прежнему склонялась прямо над столом, её длинные тёмные волосы свисали с плеч на стол. На ней была футболка, и я мог видеть, что её шея сзади была ярко-красной от румянца. Задняя часть футболки прилипла к коже из-за пота.

Она посмотрела на меня, и я был уверен, что в её глазах стояли слёзы. — Мне так стыдно, — прошептала она тихо, чтобы никто больше не услышал. Мне пришлось наклониться к ней поближе, чтобы услышать, как она шепчет «мне очень жаль», глядя на свою газету.

Разумеется, преподавателям всегда напоминали, что вступать в физический контакт со студентом может быть очень неуместно. Но я знал, что Линн очень расстроена и очень смущена, поэтому я просто осторожно положил руку ей на левое плечо и прошептал в ответ: «Не волнуйся, просто сосредоточься на своей статье в течение оставшегося часа».

Линн крепко прижала свою влажную ладонь к тыльной стороне моей руки, которая лежала на её левом плече в течение двух или трёх секунд, и при этом она немного приподняла бёдра над сиденьем и откинулась назад. «Спасибо», она тихо прошептала. . У меня сложилось отчётливое впечатление по тому, как она нежно двигала бёдрами, что она ещё немного обмочилась, сжимая мою руку своей.

«О, нет! Извините, это моя рука… мокрый … », — выдохнула она.

«Линн, — сказал я мягко, — ты можешь пойти в туалет, если сдашь свою работу, и я пропорционально оценю твои оценки, чтобы учесть меньшее время, которое ты использовал».

— Я не могу, — прошептала она. «Как только я встану, я… ну, вы знаете, полностью раскроюсь на глазах у всех. Я просто должен закончить бумагу, ты понял?

Я кивнул. Я очень хорошо понимал, в каком затруднительном положении она оказалась. Когда я шёл в конец зала, просто чтобы проверить других студентов, я почувствовал прохладу на тыльной стороне ладони от влажного прикосновения Линн..

Я вернулся к своему столу. Я был невероятно возбуждён. Мало того, что я видел, как такая милая девушка обмочилась, пусть и немного, но она положительно отреагировала на моё нежное прикосновение к её плечу. Проходя мимо Линн, я рискнул посмотреть на её шорты. Действительно, влажное пятно увеличилось в размерах и всё ещё блестело в центре.

Было очень ясно, что происходит медленная просачивающаяся утечка!

До урока оставалось 50 минут, и я заметил, что Линн только что начала четвёртую страницу моего пятистраничного экзамена. Я прошёл в конец комнаты и оглядел весь класс, одновременно залезая в карман, чтобы поправить стояк. Линн определённо понадобится оставшееся время, чтобы закончить экзамен. Её небольшое увлажнение могло немного снять давление, но, учитывая то количество, которое она выпила, я был уверен, что это была лишь временная передышка. Я был уверен, что Линн тоже знала об этом и боялась момента, когда она либо выпустит ещё один поток, либо потеряет контроль и погрузится в себя. Я мысленно дал ей ещё 10 минут агонии, прежде чем случилось неизбежное!

Ну вот и прошли десять минут. Пять минут спустя Линн резко вдохнула и быстро закрыла рот. Она наклонилась вбок и сунула левую руку в рюкзак. Несколько секунд она возилась с рукой, а затем вытащила маленькое, аккуратно сложенное полотенце. Нажав на стол правой рукой, она приподнялась над обугленной плитой ровно настолько, чтобы быстро подсунуть под себя полотенце. Она села и посмотрела на меня, снова покраснела и посмотрела на свой стол.

«Хорошая мысль, Линн», — сказал я себе. Я прикинул, что она, вероятно, могла бы намочить хотя бы ещё одну струйку в течение нескольких секунд, не рискуя шумными каплями, падающими на пол.

В этот момент её ноги не были скрещены; она крепко сжала ноги, но большое влажное пятно быстро растеклось по её шортам и начало тянуться к коленям. Я смотрел прямо на неё сейчас, не в силах сопротивляться этому визуальному удовольствию. Она с ужасом смотрела на свои колени. До этого она, вероятно, мочилась каждый раз всего на 4 или 5 секунд, но на этот раз это была другая история! Скорость, с которой пятно росло в размерах и распространялось по её бёдрам, говорило мне, что она не могла остановить поток секунд 10 или около того. И, конечно же, её трусики промокли от первого мочи. Или, может быть, её дискомфорт был настолько велик, что она просто сдалась и позволила себе мочиться в трусики дольше. Ведь она уже заметно обмочилась в первый раз, так что ей было терять??

Она снова перестала мочиться, но на этот раз это определённо было заметно, хотя на пол ничего не капало. Судя по скорости, с которой блестящее влажное пятно растеклось по её шортам, я был уверен, что маленькое полотенце, вероятно, пропитано водой. Я не мог не попытаться представить, каково было ей сидеть в мокрых тёплых трусиках, на тёплом мягком полотенце, которое было полностью пропитано водой.

Прошло ещё десять минут. Линн положила обе руки под ягодицы и наклонилась вперёд. Пока она это делала, я услышал «кап-кап», когда она залила трусики, и вода пролилась через стул на пол. Унижение Линн было полным! Но ей удалось снова остановиться, и после ещё нескольких глухих звуков поток, должно быть, остановился.

Любой, кто посмотрит прямо на неё или на пол под её стулом, мог бы сказать, что она только что обмочила штаны! К счастью для неё, сегодня в первом ряду сидел ещё только один студент, и он был в пяти местах от неё. Так что ни у кого, кроме меня, не было фронтального обзора. Она подняла глаза от промежности и уставилась на меня. Как только она увидела, что я смотрю на неё, она тут же сжала руки на своей мокрой промежности и глубоко, глубоко покраснела, продолжая смотреть на меня. Я никогда не видел, чтобы такая хорошенькая девушка так краснела, и тот факт, что она так сильно обмочила свои трусики, заставил меня чуть не взорваться! Я одарил её полуулыбкой, не зная, как ещё реагировать. Через несколько секунд она наклонилась и начала рисовать карандашом, не зная, что делать и как скрыть своё затруднительное положение.

Никто больше, казалось, не заметил капания.

Конечно, она не хотела, чтобы я что-то говорил. Я просто не мог позволить ей выйти из комнаты. Кроме того, в этот момент вставание привлекло бы внимание к её положению и позволило бы другим людям увидеть её состояние.

Линн посмотрела на свой рюкзак, а затем вернулась к экзамену. Я начал её жалеть. Она жила в квартире за пределами кампуса, вероятно, с парой соседок по комнате. У неё в рюкзаке была сменная одежда? Это казалось маловероятным, если только у неё не было спортивной одежды для тренировок или чего-то в этом роде. Ей будет трудно вернуться домой, чтобы все не увидели, что она обмочилась.

Мне было интересно, что произойдёт, если другие студенты заметят, что происходит. Это казалось неизбежным, так как в конце концов они подошли бы к моему столу, чтобы сдать экзамен. Из-за погоды ни у кого не было ни свитеров, ни курток; У Линн был только рюкзак и туфли, и они не могли скрыть её беспорядок. Она выглядела достаточно влажной, и я был уверен, что она не высохнет до окончания урока; на самом деле, если она снова намочит свои трусики, они сразу же начнут капать на пол. Интересно, на ней была прокладка или женская салфетка? Возможно нет. Если и была, то уже давно просочилась. Была даже вероятность того, что под шортами на ней был только купальник от бикини. Загорать было популярным способом скоротать время между уроками в это время года, и, судя по её загару, она делала это довольно регулярно.

За двадцать минут до урока первые два ученика встали, чтобы сдать экзамены. Один прошёл мимо Линн, вручил мне экзамен и вернулся на своё место, снова обойдя её. Если он что-то и заметил, я не мог сказать ни по его поведению, ни по выражению лица. Он взял свой рюкзак и вышел, не пересекая переднюю часть комнаты.

Поскольку у меня уже было полное представление о происшествии Линн, мне казалось, что лучшим выходом для неё, чтобы избежать серьёзного смущения, было подождать, пока все остальные не покинут комнату. Очевидно, она пришла к тому же выводу, потому что действительно была последней, кто сдал экзамен. Когда остальные сдавали бумаги и уходили, я видел, как некоторые из них оглядывались на Линн, открывая дверь в комнату. Но на самом деле никто ничего не сказал, потому что другие всё ещё сдавали тест. Когда последние две девушки вышли из комнаты, я услышал в зале возбуждённые голоса, которые медленно удалялись вдаль.

Наконец, в комнате осталась только Линн. Она посмотрела на меня, и её лицо снова стало ярко-розовым. Она выглядела невероятно привлекательной и сексуальной, а раскрасневшееся лицо добавляло ей привлекательности. Она медленно встала, и я заметил тёмное пятно на ткани стула под ней. Я понял, что она, должно быть, намочила свои трусики ещё немного. По крайней мере, мягкая впитывающая ткань кресла и полотенце предотвратили шумный поток воды, падающий на пол.

Я остался сидеть за своим столом, наблюдая за ней. Полагаю, мне следовало встать и подойти к ней, чтобы забрать газету, и оставить её, чтобы она взяла свою сумку и вышла из комнаты. Но все остальные студенты подошли к моему столу и передали мне свои работы, поэтому я подумал, что Линн должна сделать то же самое.

Несколько секунд мы смотрели друг на друга, затем я кивнул и жестом попросил её принести мне бумагу.

Она медленно встала и пошла ко мне маленькими быстрыми шажками. Через несколько шагов она крепко прижала руку к промежности и, закусив губу, подошла к моему столу.

Линн, должно быть, заметила, что я смотрю на её руку, прикрывающую её промежность. Она подошла прямо к столу, чтобы передать мне бумагу. Она была всего в паре шагов от неё, когда выдохнула: «О Боже — НЕТ!!» она швырнула бумагу на мой стол и обеими руками схватила себя за промежность.

Линн потеряла полный контроль. Её лицо снова покраснело, когда поток хлынул на её бёдра. Она повернулась боком, и я увидел, как каскады струятся по внутренней стороне её бёдер и по задней части ног.

Я никогда не мог себе представить, что такая замечательная девушка, как Линн, так обмочится. Она продолжала мочиться в течение примерно 20 секунд, затем поток уменьшился, и только маленькие капли стекали с её промокших шорт и мокрых трусиков.

Она повернулась ко мне и оперлась руками о стол. — О Боже, — прошептала она, глядя на меня полными слёз глазами. «Мне так стыдно».

— Но сейчас тебе должно стать лучше! — мягко сказал я.

Я встал и подошёл к ней вокруг стола. Она протянула мне руки. Я взял её мокрые руки в свои, и она снова прошептала:

«Мне очень, очень жаль, что я смутил вас. Что ж, думаю, в следующий раз я буду знать, что нужно сходить в туалет перед тестом».

Я ослабил хватку на её руках, но она продолжала держать мои. Я не знал, что ответить. Ей был, наверное, 21, а мне 28. Разница в возрасте не была проблемой, просто я занимал положение академического авторитета, что делало её «уязвимой» в глазах колледжа и в глазах закон в нашей юрисдикции. Я действительно не хотел смущать её ещё больше. Если бы она просто отдала мне экзамен и ушла, я бы ни ей, ни кому-либо другому ни слова об этом не сказал. Ну… Хорошо, может быть, я бы рассказал об этом нескольким друзьям, но не стал бы упоминать её имя. Я посчитал, что мне повезло, что я это увидел.

Но её комментарий застал меня врасплох. Похоже, она хотела, чтобы я признал, что произошло. Казалось, она хотела вынести это на всеобщее обозрение. Она хотела, чтобы я извинился за то, что не позволил ей выйти из комнаты? Она посмотрела на меня.

— Ты не мог удержаться, да? — наконец сказал я.

«Мне не следовало пить всю эту газировку прямо перед экзаменом», — сказала она. «Обычно у нас есть перерыв во время занятий». Она сжала мои руки, и я даже не попытался отстраниться.

— Прости, что не мог отпустить тебя, — пробормотал я. «Но мы не можем допустить, чтобы люди входили и выходили во время теста. Это создало бы много проблем со списыванием».

— Я знаю. Не беспокойся об этом. Казалось, теперь она чувствовала себя более комфортно во всём этом эпизоде. «Кстати, мне очень понравились ваши занятия. И, — она застенчиво улыбнулась, — я думаю, ты действительно аккуратный парень. Я буду сожалеть, что больше не буду заниматься с вами?»

В её голосе звучал намёк на вопрос. — Ну, — медленно сказал я, — я полагаю, ты в команде колледжа по плаванию?

«Да, — сказала она, — и летом я пойду на вечерние курсы лейб-гвардии. Знаете, это мой последний год, ещё один экзамен, прежде чем я получу степень!»

— А я один из инструкторов курса спасателей, — тихо сказал я.

Она собрала свои вещи, подняла рюкзак и взглянула на небольшой поток на полу перед моим столом. «У меня в рюкзаке есть пара полотенец, — сказала она, — думаю, я не пойду плавать сегодня вечером!»

Она вытерла беспорядок, сложила полотенца в полиэтиленовый пакет и засунула его в рюкзак.

Последняя мысль поразила меня. — Могу я подбросить тебя домой или что-нибудь в этом роде?

«Не могли бы вы?» Она спросила. Её лицо осветилось. «Это довольно неловко». Ей удалось нервно рассмеяться. Я согласился, и мы направились к двери.

Мы направились по коридору. «Эм… мне всё ещё нужно идти», тихо сказала она. Я терпеливо ждал, пока она исчезнет в дамской комнате.

По пути к моей машине она остановилась и купила газету, которую несла перед собой, чтобы прикрыть промокшие шорты. Но она всё ещё не могла сделать много, чтобы скрыть заднюю сторону. Потом она села на бумагу в моей машине, стараясь не намочить сиденье. Когда я вёз её домой, она вслух гадала, что скажет своим соседям по комнате. Но к тому времени, когда мы приехали, её шорты почти высохли от солнца и жары. Если бы вы знали, на что смотрите, всё равно было бы очевидно, что она намочил трусики; но её соседка по комнате, вероятно, не заметила бы этого, если бы она исчезла прямо в своей комнате.

Мы остановились у дома, где она жила.

«Линн, — сказал я, — после того, как экзамены закончатся, ничего, если я позвоню тебе?»

— Я бы этого очень хотела, — сказала она, улыбаясь мне и слегка краснея.

«Хорошо, увидимся на курсах спасателей», — сказал я, когда она собрала свой рюкзак и открыла дверь.

«Да», — сказала она и поблагодарила меня за то, что я отвезла её домой, а затем оглянулась и улыбнулась, поднимаясь по ступенькам к своей квартире.

Излишне говорить, что она получила пятёрку на тесте.

===

Несколько дней спустя я был занят подготовкой к проведению курса спасателей, который должен был пройти в водном центре в другом кампусе на другом конце города. Я проверил электронную почту своего колледжа и нашёл сообщение от Линн, в которой она спрашивала меня о времени и месте проведения курса спасателей и давала мне номер её мобильного телефона.

Я позвонил ей и дал ей информацию, которую она хотела.

«Расположение находится в другом кампусе через город, — сказал я, — не могли бы вы подъехать, я живу всего в нескольких кварталах от вашей резиденции».

Наступила пауза, потом она сказала: «Я была бы очень признательна», так что мы окончательно договорились о времени, когда я должен зайти к ней домой.

Курс спасателей включал общий компонент первой помощи. На втором еженедельном занятии мы рассказывали, как спасти человека, который задыхался, с помощью Геймлиха. Мой коллега давал инструкции и попросил меня выбрать напарника и продемонстрировать. Я сидел рядом с Линн и попросил её стать моим партнёром.

Мы подошли к передней части класса. Линн схватилась за горло, делая вид, что задыхается. Я повернулся к ней лицом и, как обычно, спросил её, может ли она дышать и т. д. Она покачала головой, поэтому я встал позади неё и обнял её за талию, в то время как моя коллега бегло комментировала, что делать дальше.

Пока мы слушали, как он объяснял предысторию и теорию Геймлиха, я мягко, но твёрдо прижимал Линн к себе. Она прислонилась спиной ко мне, запрокинув голову так, что её макушка коснулась моего подбородка.

Затем мне поручили сделать Геймлих, что я и сделал, но без силы, которая обычно требуется, потому что это была демонстрация, и я не хотел причинять вред Линн.

После аплодисментов мы вернулись на свои места.

Я мало что помню из того сеанса, меня так отвлекла Линн, сидящая рядом со мной.

Во время поездки обратно к себе Линн просто очень тихо сидела рядом со мной. Подъезжая к её дому, я спросил её, всё ли с ней в порядке.

Она вытерла глаза. — Я в порядке, — медленно сказала она, шмыгая носом на салфетку из коробки на консоли. Я понял, что она плачет.

— Что случилось, Линн? — спросил я, нежно касаясь её руки.

«Ну, — начала она, — вы очень любезны, что подвозите меня вот так.

Мы просто сидели, держась за руки.

«Хорошо, — сказал я, — в то же время на следующей неделе?»

— Д-да, — медленно сказала она, — мои соседи по комнате уезжают на эти выходные, не хочешь зайти на чашечку кофе в субботу или воскресенье?

— Да, — сказал я, — конечно.

В субботу днём ??я позвонил ей, и она сказала, что вечером свободна, поэтому я предложил пойти поужинать, а потом вернуться к ней домой выпить кофе.

Ужин был очень хорошим. Она была прекрасным компаньоном, и я просто не мог оторвать от неё глаз. Она выпила два пива.

После этого, вернувшись к себе домой, она начала говорить о парне, с которым встречалась пару лет назад. Она покраснела и сказала мне, что, когда они возвращались с просмотра фильма, её мочевой пузырь был неприятно наполнен. Линн сказала, что это её вина, потому что она должна была «уйти» до того, как они вышли из кинотеатра.

— А почему ты не сделал этого? — спросил я с улыбкой в ??голосе.

Линн поколебалась, а затем посмотрела на меня и сказала: «Я знаю, это звучит странно, но мне понравилось ощущение, что мой мочевой пузырь почти лопнул!»

— Это заставило тебя чувствовать себя сексуально? я тихо спросил

Линн тяжело сглотнула. — Да, — сказала она.

«Вы когда-нибудь переоценивали свою выносливость и попадали в аварию?»

— Д-д-да, это случилось, — тихо сказала она. «Я обмочилась, как только вышла из его машины, когда шла к себе домой».

— Линн, — мягко сказал я, наклоняясь к ней через кофейный столик. — Я хочу сказать тебе кое-что странное.

«Это что ?» она ответила.

«Меня действительно возбуждает видеть привлекательную девушку в затруднительном положении из-за того, что она отчаянно хочет уйти»

Линн тихо рассмеялась и казалась немного более расслабленной.

— Поэтому ты продолжал пялиться на меня во время экзамена? — дразняще спросила она.

Моя очередь краснеть – она заметила!

«Я заметил, что вы выпили за обедом две бутылки пива, и, насколько мне известно, ещё нет… ».

Линн наклонилась и положила руки мне на колени. «Я больше не могу сдерживаться», — прошептала она, и отчаяние в её голосе было совершенно очевидным.

«Ещё один момент, — сказал я, — когда вы отпускаете, это немного похоже на кульминацию?»

— Да, — сказала она.

«Увидев, как ты это делаешь, я бы тоже достиг кульминации»

Линн встала, согнув колени и прижав руки к промежности.

«Я больше не могу сдерживаться»

Я подошёл к ней и заключил её в свои объятия. Мы начали целоваться, когда я сцепил руки под её попой.

— Просто намочи штаны, — сказал я между глубокими задыхающимися поцелуями.

И она сделала!

