булма мочится в постель

Автор: WesternWets [x] (-)

*000*2016-06-26 06:12

Я написал это некоторое время назад и разместил на другом сайте омо, но на случай, если люди здесь не читали, вот оно. Надеюсь, я смогу написать больше в ближайшее время, но я больше занят своими оригинальными работами, которые также имеют смачивание. Но я отвлёкся, вот «Булма мочится в постель», пересказ 6-го эпизода, где Улун накачивает её наркотиками, пытаясь пощупать. Только в этой истории его намерения больше соответствуют тому, что мы, вероятно, сделали бы.

— А теперь кыш, Пигги. Я не писил весь день!»

Улун хихикнул, выходя из туалета к Булме, который уже раздевался. Весь день она дразнила и мучила его. Они только встретились, а она уже подчинила его своей воле. Любые попытки вырваться из её когтей закончатся ужасным побегом. Теперь он делил свой передвижной дом с высокомерной девушкой и сильным парнем, с которым она путешествовала. В его жизни произошёл крутой поворот, и ему это совсем не нравилось.

За обедом он пытался придумать, как отомстить Бульме. Он уже планировал использовать сонное зелье, чтобы украсть некоторые из их ценностей (а также взглянуть на спящую Бульму…) Но эта цыпочка действительно его бесила. Он хотел унизить её после всех оскорблений, которые он имел. И то, что она увидела, что ей нужно пописить, натолкнуло его на мысль.

«Я всегда хотел увидеть, как цыпочка мочится в постель!» он подумал: «Может быть, я мог бы добавить это снотворное в зелёный чай, который у меня стоит в холодильнике! Это хорошо наполнит её. Но на всякий случай я окуну её руку в тёплую воду, чтобы облегчить её мочевой пузырь. Так я смогу быть там, когда всё начнётся! Моя кровать промокнет, но оно того стоит!

После того, как Бульма опорожнился мочевой пузырь, она прыгнула в крошечную в*нну для долгого, горячего душа. Пока она парила комнату, Гоку разделил шары дракона с Улуном. Однако Улун почти не слушал. Его мысли были прикованы к несчастному случаю, который он собирался устроить Булме. За пределами дома Ямча тоже рыскал в поисках мести. Он подслушал историю о Dragon Balls, и у него уже был собственный план.

Бульма вытерлась, завернула своё белое тело в полотенце и стала искать пижаму Улуна. Она была более чем зла, увидев, насколько они маленькие. Они даже не будут работать как нижнее бельё! Она ворвалась на кухню и начала кричать на свинью.

— Ты совсем не милый, знаешь ли! Я сказал, что мне нужна пижама!» Улун только что понял, что это значит. Он не только увидит, как она писает в кровать, но и писает в кровать обнажённой!

— Н-ну, ты должен был знать, что мой тебе не подойдёт. Ты не НАСТОЛЬКО маленькая!» Улун запнулся. Он полез в холодильник и смешал зелёный чай. Бульма задумалась и застонала.

«Отлично! По крайней мере, это пустыня, так что мне не будет холодно. Но лучше бы вся моя одежда была чистой, когда я проснусь!»

— Да, ваше величество, — ухмыльнулся Улун. Он терпел оскорбления и требования ещё некоторое время. К утру её одежда будет наименьшей из её забот, самодовольно сказал он себе. — Я приготовил вам, ребята, чай. Это всегда помогает мне лучше спать.

«Как мило. Даже у свиней есть какое-то очарование, — щебетала Бульма. Ей явно хотелось пить, потому что она осушила стакан одним большим глотком. Улун улыбнулась, надеясь, что она слишком устала, чтобы **писать, прежде чем успокоится.

— Я так устал, что могу спать вечно… — простонал Гоку. После сегодняшней схватки с бандитом Гоку заслужил отдых. Но Улун не мог позволить ребёнку помешать его плану. Он хотел бы пригласить его повеселиться, но знал, что будет визжать на неё.

«Всё равно выпей, держу пари, твой дедушка пил это всё время, чтобы стать большим и сильным», — настаивал он. К счастью, это убедило ребёнка, и он тоже отхлебнул. Почти мгновенно Бульма впал в сонливость.

«У меня был такой длинный день. Так где кровать? Улун указал наверх. Бульма ещё раз предупредила его, чтобы он сегодня ничего не делал, кроме как постирала её одежду, иначе у него будет новый приступ диареи. Улун закатил глаза. Если бы он мог заставить Бульму помочиться в постель, он мог бы терпеть всё, что она вытворяла.

Гоку уже задремал. Он знал, что Бульма тоже скоро уснёт, но понятия не имел, как быстро наполнится её мочевой пузырь. Он решил немного подождать, прежде чем подняться. Он убедился, что Гоку нет на ночь, а затем подошёл к раковине и промывал её, пока вода не стала чуть тёплой. Тогда свинья тихо взяла миску и наполнила её.

Улун медленно на цыпочках поднимался по ступенькам. Он добрался до вершины и посмотрел на Бульму, лежащую на боку, подперев лицо руками. Улун поставила миску и подумала, как убрать руки из-под лица. На случай, если её мочевой пузырь уже был наполнен и вот-вот опорожнится, он поднял простыни, чтобы обнажить её обнажённую талию. От увиденного у него пошло небольшое носовое кровотечение. Её кожа и постель были сухими. Время ещё было, поэтому он осторожно начал двигать её правой рукой. Когда он вытащил его, то увидел её обнажённую грудь, и это было слишком для него. Ему пришлось отвернуться, чтобы сосредоточиться. Он обильно потел, несмотря на то, что был свиньёй!

Когда Улун снова посмотрел вверх, он увидел, что Булма повернулся. Она лежала на спине, раскинув обе руки на подушке, обнажая всё вокруг. К чёрту шары дракона, подумал он, моё желание сбывается! Он взял миску и осторожно поставил её рядом с подушкой. Затем он как можно бережнее перенёс её левое запястье. Он опустил её пальцы в тёплую воду. Он быстро перешагнул через её талию и пристально посмотрел. Её живот поднимался с каждым вздохом. Ниже её пупка была небольшая выпуклость из её мочевого пузыря. Её ноги вообще не двигались. Она казалась такой расслабленной — так почему её мочевой пузырь не отпускал?

— А если этот трюк не сработает? — прошептал он себе. «Может быть, у этой цыпочки слишком сильный мочевой пузырь. Я имею в виду, что ей удалось продержаться весь день… Пока Улун размышлял, Ямча и Пуар пробрались в дом. Он услышал шаги и ахнул. — Нет… н-ни за что! Улун закричал в его сознании. Он дал Гоку столько же снотворного, сколько и Булму, и он сражался весь день. Как он мог уже проснуться? Улун взглянул вниз по лестнице и увидел, что вокруг ходит Гоку. Он был почти счастлив.

'Что за чёрт? Этот ребёнок просто непобедим ко всему? Вот он спросит, почему я здесь, и если он что-нибудь расскажет Бульме… Моя попа разорвётся! — Он повернулся к Бульме, чьё тело всё ещё было обнажено. «Я знаю, — подумал он, — я просто прикрою её и приму её форму!» Пуар, замаскированный под Гоку, только начал подниматься по ступенькам; но когда Улун задёрнул одеяло, он увидел её пальцы в миске с водой и проверил, не писает ли она, пока он не смотрел. У неё не было. 'Блин! Все мои лучшие планы проваливаются!» Он хотел как-нибудь отомстить ей, и в любом случае ему нужно было избавиться от воды, пока его не поймали. Тогда у него появилась ещё одна идея.

Он снова поднял её одеяло и вылил миску на её промежность и бёдра. Было похоже, что она мокрая. Это было не так приятно, но, надеюсь, она купит его, когда проснётся. Затем он накрыл её и трансформировался, как только Гоку вошёл в комнату. Никто из них не подозревал, что их обманывают. Но, пытаясь сохранить своё прикрытие, Улун согласился следовать за Гоку, который на самом деле был Пуаром, наружу. Уходя, Улун в последний раз взглянул на укрытую Бульму.

В сознании Булмы ей снился довольно неприятный сон. Она переживала вчерашний день, когда её унёс голодный птеродактиль. Она была бессильна, когда Гоку пытался её спасти; всё это время её ноющий мочевой пузырь угрожал опорожниться. Когда она воссоздала ужасающее падение с воздуха в своём подсознании, Ямча вошла в комнату, не подозревая о спящей обнажённой Булме под одеялом.

«Вот как они свою хрень прячут? Лист? он хихикнул. «Держу пари, это их шары дракона». Он схватился за один из покрытых холмов и поймал себя на том, что сжимает его. «Хм, интересно, почему шары дракона такие мягкие… Может быть, они настоящие драконьи…» Внезапно Ямча замолчал. Он услышал странный брызгающий звук. Из-под одеяла доносилось шипение. Он был очень озадачен, когда сквозь ткань проступило крошечное пятнышко.

— Что они скрывают? — пробормотал он. Он откинул одеяло и запаниковал. Девушка из прошлого лежала на спине, совершенно голая. Он попытался отвести взгляд, но его внимание привлекла растекающаяся лужица вокруг её ягодиц. Пи брызнула из её промежности. Бульма мочилась во сне! Зрелище ничуть не успокоило Ямчу! Он, спотыкаясь, спустился по лестнице и рухнул на глазах у Пуар, который понял, что девушка всё это время была внутри. Пуар увёл своего друга в ночь.

Бульма проспала всё, даже мочилась в постель. Её поток ослаб до капельки. Когда её кошмар закончился, она вздрогнула, снова натянула одеяло и проспала всю ночь, обливаясь собственной мочой.

Улун вбежал обратно в машину и схватил винтовку. Теперь один врывался под его присмотром! Время от времени он подумывал о том, чтобы вернуться, чтобы посмотреть, не поддастся ли наконец мочевой пузырь Булмы, но теперь он убедил себя, что девочка-подросток не мочится в постель. Но наверху Бульма так и поступила.

На следующее утро, когда взошло солнце, Бульма моргнула и проснулась. Вытянув руки и ноги, она заметила пульсирующую боль в голове и мокрые простыни. Думаю, хорошо, что я спала голой, подумала она. Должно быть, он кипел прошлой ночью! Но Булме понадобилась секунда, чтобы заметить запах. Он был слишком толстым для пота. Она также заметила, что она была мокрой только вокруг её попы… Её сердце бешено колотилось, когда она приподнялась на локтях и сбросила простыни. Изумлённый щебет сорвался с её губ. Бульма совершила это в постели Улуна. Она обоссала простыни!

«Блин! Я не верю в это… — пробормотала она себе под нос. «Почему я намочил постель? Это происходит только тогда, когда я пью…» Чувства смущения, растерянности, печали и гнева захлёстывали её тело.

Вернувшись вниз, Гоку тоже проснулся. Улун ничего не заметил, пока ребёнок не побежал через машину с криком:

— Надо поссать! Хочу ссать!!

Улун только вздохнул и зевнул. Бульма услышала, как Гоку мчится в в*нную, и удивилась, как он удержался, а она нет. Они оба выпили чай, так что ей не нужно было идти дальше. У неё уже болела голова, поэтому она решила забыть об этом и спрятать как можно больше улик. Но когда она села и свесила ноги, то заметила миску, которую Улун оставил возле кровати. На дне осталось немного воды — достаточно, чтобы дать Булме ключ к разгадке проделки Улуна…»

Эта глупая свинья! Он связывается не с той девушкой!» Подпрыгнув, Бульма опустилась на колени над дырой в полу, прикрывая голую грудь. Во всё горло она закричала: «ПИ-ПИ-ПИ-ПИ-ПИ-ПИ-ПИ-П-П-П-П-П-П------!»

Почти автоматически Улун схватил его за попу и бросился в туалет. Гоку вышел как раз вовремя, чтобы он вбежал и хлопнул дверью. Он сделал это как раз перед тем, как взорвался. За пределами комнаты он услышал громкий голос Бульмы.

«Я УДАЛЮ ТЕБЕ ТАААА!!!» — завопила она. Улун только застонал. Весь его план провалился.

«Так вот что я получаю, да? По крайней мере, она думает, что мочилась в постель, — сказал он себе.

Если бы он только знал…

