Миган и джентльмен: За науку!

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-05-29 23:57

Всем привет. После моего неожиданного марафона в моём последнем рассказе я хотел дать вам всем что-то короткое, милое и немного другое.

Следующая история уже в работе, но ещё не готова. До тех пор, я надеюсь, что это продвинет вас!

~~~

Миган без стука ворвалась в комнату Паркера и объявила: «Не поймите меня неправильно, но я должна помочиться, как скаковая лошадь».

Поскольку это была также комната Митчелла и поскольку оба парня присутствовали, это было гораздо менее увлекательно для Паркера, чем могло бы быть.

Миган бросила сумку, повернулась, чтобы выйти из комнаты, повернулась, подбежала к Паркеру, поцеловала его в знак приветствия, помахала Митчеллу и выбежала из комнаты.

Два мальчика посмотрели друг на друга.

— Так она часто это делает? — спросил Митчелл.

Паркер пробежался по нескольким возможным ответам, от смелого «На самом деле, мы делаем из этого игру» до более осторожного «Нет, никогда, никогда, никогда и почему вы спрашиваете?», и остановился на «Технически, это впервые».

«Технически»?

— Обычно это её комната.

Брови Митчелла взлетели вверх. — Ну ладно.

«И я не могу припомнить, чтобы она когда-нибудь говорила «мочится, как скаковая лошадь» раньше…»

— Собственно, эта формулировка меня не сильно удивила.

Через минуту Миган вернулась в гораздо более спокойном темпе. «Извини, что вмешиваюсь, Митчелл, — сказала она, — но ты знаешь, как это бывает».

— Да, когда тебе нужно идти…

— Хочешь вернуться со мной в мою комнату, Паркер? она спросила. Она слегка шевельнула губами, показывая, что хочет рассказать ему что-то забавное, и ему не нужно будет трижды догадываться, чтобы понять, что именно.

«Конечно!»

Когда они выходили из общежития Паркера, которое в этом году было недалеко от общежития Миган, она сказала: «Давайте пройдём долгий путь, сегодня хороший день».

И это было; лучшее из ранней весны. Толстовка непогода, после зимней стужи, но на солнышке было реально тепло. Под «долгим путём» она, по-видимому, имела в виду идти в прямо противоположном направлении и выйти на большую лужайку между кампусом и шоссе 64. Угадай, что я тебе скажу».

— Как ты дошёл до такого отчаяния?

«Ага! С небольшим извинением и небольшим обещанием».

«Хорошо».

«Итак, наша годовщина приближается, как я надеюсь, вы помните».

«Эм… ты простишь меня, если я не вспомню точную дату?»

«Ну, вот что я думаю. Да, мы могли бы понять, когда мы впервые поцеловались или что-то в этом роде, но наш первый секс был своего рода поворотным моментом, да? Именно тогда мы действительно начали становиться серьёзными».

«Ну, это и та ночь, когда я призналась, что меня возбуждает. И наш разговор на пляже в Саванне.

«Все они были в пределах нескольких недель друг от друга. Плюс твой день рождения в миксе. Поэтому я подумал, что мы могли бы устроить ещё одну большую вечеринку прямо перед весенними каникулами в честь всех этих важных дней».

«Ну, я не знаю, мне нравится делать что-то особенное для каждого…»

— Не думаю, что у меня есть на это время, извини. Поскольку промежуточные сроки подходят и для этого отрезка времени».

«Ох, ладно». Но сердце его немного упало. Он с нетерпением ждал возможности поспорить наедине с соответствующими соседями по комнате несколько недель подряд.

«Но я думал, что, поскольку это в честь всего, мы делаем это правильно, а? И так как это твой день рождения, мы делаем это по-твоему. Это означает, что мы включаем его до 11 и занимаемся сексом, пока я писаю».

Его сердце подскочило довольно быстро. И не один. «Я в деле».

— Почему-то я подумал, что ты мог бы быть. Она ухмыльнулась. «Тем не мение. Я собирался поговорить с тобой обо всём этом довольно скоро, но поскольку это предыстория моей истории, мы говорим об этом сейчас».

«Понятно».

«Поэтому я подумал: что ж, если мы собираемся изо всех сил, мне, вероятно, следует сделать то, что я собирался сделать уже какое-то время, и выяснить, что именно пить, чтобы довести до отчаяния».

Паркер почувствовал, как его пронзила дрожь, но вёл себя хладнокровно. — В интересах науки, конечно.

«Конечно! Так что я на самом деле проводил небольшие тесты на прошлой неделе или около того».

К чёрту, играй круто. — Это… Меган, это… чёрт, я даже не знаю, что сказать, как же это круто. Я действительно не могу…»

Она снова ухмыльнулась. «Ничего, правда. Я выпиваю немного больше перед утренними занятиями, посмотрим, как станет плохо к обеду. Никогда не было проблем, потому что я, в конце концов, Миган Могучая.

«Да здравствует Могучий, Стальной мочевой Пузырь! Длинный Держатель!»

«Ну, оказывается, даже у твоего любимого супергероя есть криптонит».

«Действительно? Что это?»

«Один шаг за раз. Итак, я начал с основного: вода. Мы уже знали, что достаточно, чтобы привести меня в отчаяние, но это действительно требует многого. Тем не менее, я хотел контроля.

«Меня никогда так не заводила научная строгость».

«Тогда вы явно читали не те журнальные статьи. Так или иначе, я опрокинул полную бутылку воды перед уроком, а затем больше ничего не пил во время, а затем пытался судить, где я был к обеду. Я до сих пор не могу сделать всю эту десятибалльную шкалу, но я могу сказать, нужно мне идти или нет».

— До сих пор с тобой.

«Я пробовал несколько разных вещей. Кофе, шипучка, апельсиновый сок… Пиво я не пробовал не потому, что думал, что оно не сработает, а потому, что хотел, чтобы уровни были постоянными, а я не могу ходить на занятия под кайфом, даже ради научной строгости. Даже не для тебя, дорогая.

«Я потрясён тем, что твоя любовь ко мне имеет пределы».

«Мммм. Во всяком случае, кофе был определённо лидером. Других мне определённо нужно было пописить к обеду, но я мог подождать. С кофе мне нужно было пописить, но я решил, что мне нужно сделать достаточно перед дневными занятиями, чтобы я лучше пописил в обед. Но мне не нравилось, как я нервничала, выпивая сразу полную бутылку воды с кофе. Поэтому сегодня я решил попробовать чёрный чай».

«Ага».

«И я думаю, что у нас есть победитель, ребята. Повышение от кофеина, но с большим количеством воды. К обеду мне определённо нужно было идти. Примерно так же плохо, как с кофе, но не так шатко. Проблема была в том, что мне пришлось зайти в кабинет доктора Винса. Он мой советник. У тебя когда-нибудь были с ним занятия?

«Ещё нет».

«Он потрясающий учитель. Я люблю его так сильно. Но чувак болтун. Честно говоря, я думаю, что он одинок — плохой развод, я думаю. Что бы это ни было, он говорит. Мне серьёзно нужно уделять этому час каждый раз, когда мне нужно подписать форму».

«Кажется, я вижу, к чему всё идёт».

«В яблочко! Я пытался просто заскочить к нему в офис, оформить документы, потом пообедать и пописить, а потом пойти на следующий урок. Но я совершенно серьёзно, он сидел и разговаривал со мной в течение получаса с неподписанной формой, лежащей на его столе, и я был абсолютно очарован всё это время. Если бы я не был так голоден и не нуждался в мочеиспускании, я мог бы остаться там на весь день. Он настолько хорош. Я узнаю что-то новое каждый раз, когда вхожу в его кабинет. Но сегодня я был немного взволнован, как вы могли догадаться, но я не мог уйти, так как я знаю, что он потеряет форму, если я просто оставлю её с ним.

«В любом случае, он наконец замечает время и предлагает сводить меня на обед, так как он съел большую часть обеда…»

«Хех».

«Хм?»

«Хороший каламбур».

«…Верно. Я полностью хотел сказать это, и я возьму на себя полную ответственность за это. Я беспокоился о времени, поэтому он сказал, что знает маленькое место, где делают эти удивительные буррито. Это не займёт много времени, и я мог бы взять его с собой. И они были огромными, говорит он. Лёгкое двухразовое питание. Ну, я не мог отказаться от двух бесплатных обедов. Ты меня знаешь. Поэтому я не мог позволить себе этого не делать. Кроме того, я проведу ещё полчаса с доктором Винсом. Я подумал, что могу пописить в буррито».

«Упс. Знаменитые последние слова».

«Без шуток. Место крошечное. Например, три столика на двоих, если вы действительно дружелюбны — вообще-то, мы должны вернуться как-нибудь, я был бы не против быть с вами таким дружелюбным — и так: здесь нет туалета. Это действительно продуктовый киоск, только с небольшим количеством сидячих мест. Но доктор Винс был прав, они были быстрыми. Так что в любом случае мы были там недолго; мы ели в его машине на обратном пути. И он был прав, что буррито были огромными, у меня действительно много осталось. Тогда я забеспокоился о том, что остатки испортятся, поэтому я мчусь обратно к Брайанту, чтобы положить их в холодильник. Наклейте на них ярлык, что я тоже заболел, так что, может, завтра они всё ещё будут там».

«Будем надеяться. Но дай угадаю: в этот момент у тебя не было достаточно времени, чтобы пописить до начала урока».

«Довольно много. Профессор Штольц всегда старается приходить вовремя. Она очень саркастична по этому поводу, если мы опаздываем, тем более, что мы идём с обеда и теоретически у нас есть целый час. А поскольку мне нужно, чтобы она подписала мою кандидатскую диссертацию на будущий год — именно её подписывал доктор Винс, — я не хотел злить её на этой неделе.

— А потом ты не можешь уйти, да?

«На самом деле она не так уж плоха в том, чтобы уйти. Но я всё равно не хочу её злить — хех, сегодня я, по-видимому, королева непреднамеренного каламбура — и, кроме того, то, о чём она говорила, было на самом деле очень важным. Так что я просто терпел. Какая-то ошибка».

«Ага? Что произошло дальше?»

«Ну, она держала меня после занятий! Хотел поговорить о моём тезисе. Затем она позвала доктора Винса, а затем они начали говорить, и снова мне было совершенно необходимо это услышать, и это было совершенно увлекательно и длилось вечность, и я стою в дверях класса, наполовину наполовину. -выход, и к настоящему времени я обхватила одну ногу другой и задаюсь вопросом, смогу ли я когда-нибудь сбежать, и задаюсь вопросом, почему мне так нужно мочиться, ведь это было серьёзно худшее, что мне приходилось делать. лет, когда это было не ради тебя».

«Хуже, чем пробка?»

«Хорошо, хорошая мысль, но не совсем та же ситуация. Там я не мог закрыться, как обычно. С другой стороны, тогда я знал, что мне потребуется много времени, чтобы добраться до туалета. На этот раз в*нная была буквально в двадцати шагах дальше по коридору, если бы я только мог уйти от своих лепечущих профессоров. Так что мой мочевой пузырь вёл себя так, как будто я смогу пописить в следующую минуту».

«Ага».

«Итак, наконец, профессор Штольц должен уйти, и доктор Винс в кои-то веки не задержал меня — и как только я направляюсь в в*нную, уборщик вешает табличку «Закрыто на уборку».

«Ух ты. Ужасное время».

«Ага. Итак, я спускаюсь по ступенькам и в вестибюле смотрю в одну сторону на в*нные комнаты, которые находятся в задней части, когда вы находитесь на первом этаже, и я смотрю в другую сторону на Брайанта и думая: «Могу ли я добраться туда, бросить свои вещи и позвать Паркера?»

— Ты думал обо мне?

— Я думал о тебе весь чёртов день, любовь моя, поскольку весь этот тест должен преподнести тебе лучший подарок на день рождения, который я только могу сделать. И я не хотел тратить впустую какое-то прекрасное отчаяние…

— Это фраза, которую я никогда раньше не слышал.

«Ну, может быть, ты услышишь это больше со мной, а? Так что я направляюсь к Брайанту. Но я уже на полпути, когда вдруг чувствую, что начинаю течь. Как со снежными штанами.

«Ух ты. И всё это только от чёрного чая?

— Чёрный чай, разговоры с доктором Винсом и бесплатный обед. Так что я оглядываюсь и понимаю, что ближайшая в*нная, скорее всего, находится в вашем общежитии. Так что я направился в твоё общежитие, потому что буквально не мог дойти до своего».

«Это… действительно жарко? Могу ли я быть возбуждён этим?»

«Мммм. Я бы не стал превращать это в эпическую историю отчаяния и раскручивать её, если бы не хотел, чтобы ты возбудился.

«О, вау».

— Ты действительно думал, что я не хочу, чтобы ты возбудился?

«Ну, похоже, что ты это сделал. Но в начале вы сказали: «Не поймите меня неправильно». Извините, если я слишком остро реагирую».

«Я всегда благодарен за твою заботу о согласии, любовь моя. Это то, с чем я действительно не против быть особенно осторожным. И да, кажется, я говорил это, не так ли? Я думаю, что я хотел предупредить тебя, что не вставай сразу же, потому что было не время. В любом случае, я явно добрался до твоей комнаты, не обмочившись, после этого добрался до в*нной, обоссался как сумасшедший, и вот оно.

«Ух ты. Спасибо».

«Пожалуйста! Но это станет лучше. Помните, я выпил только одну бутылку чая за весь день, и с несколькими задержками я чуть не взорвался всего через шесть или семь часов. Только представьте, что может случиться, если я выпью два».

Паркер вздрогнул.

«Плюс ещё немного воды, когда я хочу пить».

Он снова вздрогнул.

«На твой день рождения. И тогда я заберу тебя внутрь себя, хоть я и буду в таком отчаянии. И я не буду писить, пока ты не придёшь.

К этому моменту он просто неудержимо дрожал.

Она встала на цыпочки и быстро поцеловала его в щёку. «Просто продолжайте помнить об этом в течение следующих нескольких недель. Что касается промежуточных экзаменов, я не могу гарантировать большего, хотя я постараюсь найти время для чего-нибудь, если Дейси или Митчелл захотят. Но если у нас не получится, ты просто помни моё обещание. Потому что я сдерживаю свои обещания».

~~~

И вот оно, народ. Следите за обновлениями; первая часть следующей главы должна появиться через некоторое время.

