Бумажный Марио TTYD

Автор: wheatley [x] (f)

*000*2015-10-10 20:54

Это мой первый, так что извините, если это отстой

###

Наша история начинается в Роугпорте. Прекрасный день, небо яркое, люди ходят, не обращайте внимания на бандитские разборки внизу в доках.

Итак, мы начинаем в канализации Rogueport, где Марио пытается найти правильный путь.

«ААРХ! Эта карта не имеет смысла!»

Гумбелла позвала Марио: «Э-э, Марио…»

«Какую трубку возьмём!?»

«Марио!»

«Как эта карта вообще работает!? Какая трата монет!»

Затем Купс свистнул Марио.

«КАКИЕ!?» Потом сказал Марио. прямо за ними была труба со стрелкой, на которой было написано СПЕШЕЛ ПАИП. После какого-то глупого путешествия они прибыли на Равнины Крафта, где находилось легендарное сокровище. Затем Купс заметил странное ёрзание Гумбеллы.

«Привет, Гумбела, всё в порядке?»

Гумбелла вернулась к реальности: «Д-да, я в порядке, просто хочу начать, хе-хе…»

(вчера ночью)

Банда тусовалась в баре. Вроде простой вечер, много выпивки. Давайте перейдём к делу: Марио и его друзья были нокаутированы после того, как бомба Боба взорвалась, и они пострадали. Они очнулись в мусорном баке, и Марио нашёл карту. Марио и Купс были в полном порядке, так как они парни, знаете ли… но Гумбелла выпила гораздо больше, и с тех пор, как они ушли, у неё никогда не было возможности сходить в туалет. так что да.

(Настоящее время)

Им не потребовалось много времени, чтобы добраться до храма, но к 7:00 Гумбелла была готова потерять его (они отправились в 6 утра). Она крепко скрестила ноги и временами жалела, что у неё нет рук. Марио и Купс должны были сражаться. Каждому требовалось всего несколько минут, но Гумбелле это казалось вечностью. Через некоторое время им удалось выбраться наружу.

«Вау, это место огромно! Думаешь, мы скоро туда доберёмся?» Марио сказал

«Э-э, похоже, мы почти на вершине», — сказал Купс, глядя на карту.

Именно тогда крик дракона сотряс весь замок. Глаза Гумбеллы начали слезиться. Она начала немного подтекать в трусики.

«П-ребята…» — сказала она. Марио посмотрел на неё с недоумением. «Мне нужна б-ванная, СЕЙЧАС! Подождите здесь, пожалуйста!» Затем она побежала обратно к предыдущей двери, чуть не споткнувшись о лестницу.

«Боже, так ей пришлось пописить…» — сказал Марио.

Как только Гумбелла прошла через дверь, она со вздохом облегчения вошла в камеру подземелья. Но не успела она даже собраться, как на неё напали сухие кости. «Ой! Прекрати!»

Марио и Купс услышали крик Гумбеллы и пошли на помощь. После того, как они вынули сухие кости, Гумбелла встала. Затем она почувствовала, как её мочевой пузырь нанёс критический удар. Вы знаете, что будет дальше.

«Нет-нет-нет-нет-нет!» Гумбелла начала плакать, когда на её костюме появилось большое мокрое пятно, окружившее её лужей мочи. Прошло около 2 минут, пока он наконец не остановился. «Не могу поверить, что обмочился! Перед самыми близкими друзьями из всех людей!» Марио и Купс ничего не могли поделать, кроме как пожалеть её.

Марио погладил её по голове, пока Купс копался в своей сумке. Затем он вытащил свою запасную толстовку и отдал её Гумбелле. Она точно знала, для чего это нужно, поскольку надевать гидрокостюм было не очень хорошей идеей. (нет, не гидрокостюм, я имею в виду гидрокостюм, т.к. костюм с мокрым пятном). После того, как Гумбелла переоделась в толстовку, они отправились за сокровищами.

КОНЕЦ

*004*2015-10-10 23:02

Ну, я читал эти комментарии, и мне очень нравится поддержка. Спасибо, парни. в любом случае, проблема с созданием историй в том, что я не могу найти много вдохновения в эти дни, и тот факт, что я ОТСУТСТВУЮ в написании историй (у меня тройка по английскому). Так что я мог бы создать ветку запросов, если получу писательский блок (или, в данном случае, БЛОК ПЕЧАТИ — я знаю, что я тоже плохо умею шутить). в любом случае спасибо за поддержку, как я уже сказал.

Между прочим, сокровище было … 1 МОНЕТА! ДА! 1 МОНЕТА!

