Мокрые штаны приводят к отличному сексу

Автор: Wetsy [x] (f)

*000*2021-09-30 19:36

Это старая история, которую я сохранил из Wetset несколько лет назад и только что нашёл снова.. Наслаждайтесь

После прочтения тома 24 ¹ 12 я просто обязан был написать. Я имею в виду письмо *Tinkle Turn-on*, отправленное в вашу колонку Adviser A.W. Кента, в котором она описывает, как она была взволнована, увидев, как её дочь мочится, и что у неё возникает соблазн вернуться в свои молодые годы и намочить свои трусики, пока она ходит по магазинам. Надеюсь, она прочитает это письмо и попробует. У меня была похожая ситуация в прошлом году с дочерью. В то время я шёл с ней домой после школьного дня открытых дверей. Сара, моя дочь, упомянула, что хочет пописить, но я не осознавал, как сильно она хотела пойти, пока не увидел, как она крепко держится.

— Иди за изгородь, — быстро сказал я. Она попыталась, двигаясь крошечными шажками, потом вдруг задрала юбку и выбежала в щель. Когда я догнал её, у меня пересохло во рту, и я, как и А. В., очень возбудился. Сара полусогнута, расставив ноги, и сквозь её трусики течёт струйка мочи. Я хотел пойти сам и в своём волнении выпустил длинный рывок в джинсы. Я уверен, что Сара заметила след, который он оставил, но ничего не сказала. Я прошёл через недели мучений и разочарований, даже ревности. Мне хотелось намочить штаны, как Саре, но мочить трусы — вряд ли подходящее поведение для 34-летней женщины. В конце концов, я поставила себя в ситуацию, когда мне пришлось это сделать. Я подождал, пока не впаду в отчаяние, а потом пошёл гулять в одиночестве по открытой площадке без укрытия, и это сработало.

Через двадцать минут я нагнулась и намочил трусики, как непослушная школьница. Это был невероятный опыт, и когда я потом мастурбировала, у меня был самый сенсационный оргазм, который я когда-либо испытывал. А.В., ты действительно должен попробовать. Как я уже сказал, это произошло почти год назад. С тех пор я стала навязчивой мокрой девчонкой, которая балуется несколько раз в неделю. Я также сказал своей дочери, что, если ей нужно, она никогда не должна чувствовать себя виноватой из-за того, что обмочилась, и хотя она никогда не говорила об этом, я знаю, что она делала это по меньшей мере в полудюжине случаев. Вишенка на торте появилась шесть недель назад. Я готовила ужин, когда поддалась своей слабости, нырнула в туалет и помылась, собираясь подняться наверх, чтобы быстро побаловаться, но что-то накипело, и мне пришлось изменить свои планы.

Как только кризис был в разгаре, вошёл мой муж, чувствуя себя немного похотливым, и засунул руку прямо мне под юбку. «Юк!» он крикнул. — Ты грязная сука, ты обоссалась. — Прости, — пробормотал я. 'Мне пришлось. Я пойду переоденусь. «Чёрт побери, — сказал он. Встав на колени, он расстегнул мою юбку и поцеловал меня между ног, прежде чем стянуть с меня штаны и приступить к почти жестокому сексу со мной. После этого я задыхался, что мне придётся мочиться чаще. — У тебя было чертовски лучше, — сказал он. Что ж, слово я сдержала и теперь буду заниматься почти везде — одна или под присмотром муженька. Секс после этого — вручную, с вибратором или с настоящей вещью — это фантастика. Так что, А.В., продолжай. Как только вы привыкнете к этому, попробуйте инсценировать аварию перед мужем, а если он не отреагирует, держите это при себе и своих любимых пальчиках. Я очень надеюсь, что у вас всё получится так же, как и у меня.

