Писсмасная эльфийка

Автор: маленькая фея

*000*2025-06-03 20:16

«Ладно, ещё три подарка, и я наконец-то смогу отдохнуть», — пробормотала маленькая эльфийка, слегка опустив глаза. Ночной воздух был холодным и свежим, резко контрастируя с теплом мастерской на Северном полюсе, которую она покинула несколько часов назад. Луна мягко освещала тихий спящий городок, пока она парила над крышами, везя сани, полные радостных посылок.

Первая доставка прошла легко и гладко. Она на цыпочках прокралась в комнату, стараясь не скрипеть половицами, и положила подарок под ёлку. Аромат свежеиспечённого печенья витал в воздухе, и её невольно охватило чувство голода. Но нет, нужно было продолжать. Оставалось ещё две.

Когда она приблизилась ко второму дому, давление в мочевом пузыре стало настойчивее. Она сжала ноги, пытаясь не обращать внимания на дискомфорт, спускаясь. Дымоход был узким, но она уже проделывала это сотню раз. Тепло камина внизу манило, но она знала, что должна сосредоточиться. Семья крепко спала, и их храп был нежной колыбельной, которая никак не могла утолить её растущую потребность.

Вторая доставка прошла без сучка и задоринки, но теперь потребность в ней становилась невыносимой. Она чувствовала тепло мочевого пузыря на своей холодной эльфийской коже, напоминая, что слишком долго сдерживала его. Щёки её порозовели – не от холода, а от усилий сдержать дискомфорт. Эликсир, принятый перед отъездом, действовал с удвоенной силой.

Ноги её дрожали, когда она снова взмывала в небо, сани слегка покачивались из стороны в сторону. Вдали маячил третий дом, его дымоход манил, словно мираж в пустыне. Каждый взмах крыльев отдавался болью в теле, и ей приходилось стискивать зубы, чтобы не издать тихий всхлип. Она надеялась, что получатели последних двух подарков спят не слишком чутко.

Когда воспоминания о том роковом дне в шесть лет всплыли на поверхность, её щёки вспыхнули от смущения и отчаяния. Она так стеснялась, так боялась просить о помощи в школьном туалете. Вместо этого она держалась, пила воду из бутылки, чтобы занять рот, и надеялась на лучшее. Дорога домой была мучительной, холодный зимний воздух, казалось, заморозил её мочевой пузырь. Но как только она увидела знакомую красную дверь своего дома, плотина прорвалась, и на лестнице осталась лужа стыда, о которой никто больше не вспоминал.

Теперь, когда она парила над третьим домом, воспоминание было слишком реальным. Она крепко сжала пах, пытаясь остановить поток, который становился всё настойчивее с каждой секундой. От усилий её глаза слезились, и она могла поклясться, что чувствует, как тёплая струйка вытекает, несмотря на все её усилия. Ей нужно было приземлиться, нужно было найти место, чтобы справить нужду, но времени не было. Осталось доставить ещё два подарка, а её смена уже подходила к концу.

Её сани легко приземлились на крышу третьего дома. Она знала, что на этот раз нужно поторопиться. Семья славилась тем, что рано просыпалась в канун Рождества, чтобы хоть мельком увидеть Санту. Дрожащими руками она схватила последние два подарка и на цыпочках пробралась к дымоходу. Жара была невыносимой, и она чувствовала, как тепло прогревает её одежду. Это не помогало; жара лишь усиливала протесты мочевого пузыря.

Не имея другого выхода, она спустила свои красные кружевные трусики и неуверенно села на край дымохода. Мягкая податливость папоротника, когда она протискивалась, сама по себе была почти облегчением, но этого было недостаточно. Она набрала кучу снега у своего отверстия, надеясь, что это хоть как-то заглушит звук её горячего шипящего писка.

Закрыв глаза, она прошептала беззвучную молитву рождественским духам. Она больше не могла сдерживаться. Шлюзы открылись, и горячая моча хлынула наружу, окрасив холодный металл внутри дымохода. Звук был на удивление приглушённым, но ощущения были совсем другими. Это была симфония облегчения, эхом разносившаяся по тесному пространству и отскакивавшая от кирпичей. Тепло от опорожнения мочевого пузыря согрело её самым интимным образом, вызвав дрожь удовольствия, которого она не ожидала. Она знала, что это неправильно, но не смогла сдержать тихий стон, сорвавшийся с её губ.

Её глаза распахнулись, когда звук эхом отозвался от неё, страх сжал сердце. Семья внизу, должно быть, услышала, она была уверена в этом. Но пока она затаила дыхание, внимательно прислушиваясь, единственным звуком, который достиг её ушей, был тихий треск огня. Храп оставался постоянным, ритмичная колыбельная, которая, казалось, насмехалась над её нынешним затруднительным положением. Она не полностью опорожнила мочевой пузырь, лишь настолько, чтобы ослабить давление, и осознание того, что она сделала, тяжестью навалилось на неё.

Тёплая струйка по металлу резко контрастировала с холодом ночи, создавая небольшое дымящееся облачко, которое поднималось вверх. Она не могла поверить, что сделала это, но у неё не было другого выбора. Эликсир лишь отсрочил неизбежное так долго. Она сжала ровно настолько, чтобы удовлетворить свою растущую потребность, но не полностью опорожнила мочевой пузырь. Тревога, терзавшая её из-за возможного пробуждения семьи, в сочетании с желанием поскорее закончить смену и надеть удобную пижаму, заставляла сердце биться быстрее, чем у оленей в канун Рождества.

С облегчением вздохнув, она быстро натянула трусики и засунула оставшийся снег в карман. Нужно было продолжать. Ещё два подарка. Она справится. Она прошептала извинения в дымоход дома, надеясь, что семья примет это за странный звук из камина. Осторожно она забралась обратно в сани и тронулась с места, и тепло её тайны разлилось по ногам.

Мочевой пузырь чувствовал себя немного лучше, но тяжесть ошибки давила на желудок. Холодный ночной воздух обжигал лицо, пока она летела, ветер продувал одежду, создавая одновременно ощущение беззащитности и странной свободы. Она никогда раньше не делала ничего подобного, никогда не была настолько отчаянной, чтобы не сдержаться. Но у неё была работа, и она собиралась её закончить.

В поле зрения показался четвёртый дом – просторный особняк, сияющий огнями, которых она никогда не видела. Её желудок сжался при мысли о семье, находящейся внутри, в блаженном неведении о затруднительном положении эльфийки. Ей хотелось лишь сидеть в своей в*нной и выплёскивать остатки мочи, чувствуя, как тепло разливается по ногам, когда она наконец опорожняет мочевой пузырь. Но она не могла. Пока нет.

Теперь её тело работало на автопилоте, привычка разносить подарки укоренилась в ней за годы службы. Она мягко приземлилась на заснеженную крышу, ноги дрожали от усилий сдержать мочу. Дымоход здесь был шире – роскошь, которой она не осмелилась воспользоваться. Вместо этого она опустилась на колени, увязая в холоде, и прошептала безмолвные извинения ничего не подозревающим обитателям дома, прежде чем спуститься по дымоходу.

Тепло камина было словно маяк, манящий её, но ей нужно было сосредоточиться. Последние два подарка лежали внизу, завёрнутые в сверкающую бумагу и ленточки, умоляя, чтобы их положили под большую ёлку, возвышающуюся над гостиной. Вдали она видела свет из мастерской, Полярную звезду, указывавшую ей путь домой. Но этот вид лишь вызвал спазм мочевого пузыря, жестокое напоминание о том, что ей ещё нужно доставить подарок, прежде чем она сможет обрести облегчение.

Её колени чуть не подогнулись, когда она ступила на крышу четвёртого дома. Холодный металл безжалостно обрушился на тёплую кожу, отчего по спине пробежали мурашки. Она схватилась за живот, чувствуя, как давление становится невыносимым, приближаясь к последнему дымоходу этой ночи. Он был шире – роскошь, которой она не ожидала, – и на мгновение ей захотелось справить нужду прямо там, но страх быть пойманной оказался слишком велик.

Начав спускаться, она услышала его – безошибочно узнаваемый звук, доносившийся из дома. Приглушённый звук становился всё громче, когда она достигла низа, и, к её ужасу, это был детский голос, доносившийся из в*нной. «Я больше не могу», – прохрипел мальчик, нетерпеливо постукивая ногами по кафелю. Она замерла на середине процесса, её мочевой пузырь сжался от сочувствия.

Звук смыва был словно насмешка, жестокое напоминание о её собственном затруднительном положении. Она крепко сжала ноги, заставляя своё тело подождать ещё несколько мгновений. Шаги ребёнка стали громче, когда он вышел из в*нной, и она нырнула за дерево, чувствуя, как колотится сердце в груди. Она затаила дыхание, слушая, как он идёт по коридору, бормоча тихим голосом о странном звуке из камина.

Эльфийка подождала, пока не услышала, как щёлкнула дверь в детскую комнату, и с облегчением выдохнула. Но передышка была недолгой. Давление в мочевом пузыре теперь пульсировало постоянно, а желание помочиться граничило с болью. Она чувствовала его тепло на бёдрах, постоянно напоминая о предательстве собственного тела. В доме было тихо, если не считать далёкого тиканья старинных часов, каждая секунда казалась вечностью.

Её взгляд искал укромное местечко на заднем дворе, и она заметила небольшую живую изгородь, которая подошла бы. Она бросилась туда, холодный снег кусал её ноги. Едва достигнув кустов, она больше не могла держаться. Она едва успела выскочить в снег, когда плотина наконец прорвалась. Она лежала на четвереньках, лицом вниз, задом кверху, в снегу, а горячая золотистая жидкость хлынула из её отверстия с силой, от которой у неё закружилась голова. Ощущение было неописуемым: смесь облегчения и смущения, когда её мочевой пузырь опорожнялся от бремени, вызванного эликсиром.

С каждым толчком её стоны становились всё громче, звук слегка приглушался хрустом снега под ней. Она никогда не чувствовала себя такой беззащитной, такой уязвимой. Шипение мочи, ударяющейся о холодную землю, казалось, эхом отдавалось в ночной тишине, суровое напоминание о её отчаянии. Ей было всё равно, услышит ли её весь мир, её волновало лишь сладкое освобождение, которое нахлынуло на неё.

Тепло содержимого мочевого пузыря растеклось по снегу вокруг неё, создав паровой ореол, отражающий лунный свет. Она зажмурилась, полностью отдавшись чувству, и чувство пустоты разлилось от самой глубины до кончиков пальцев. На короткий, восхитительный миг она забыла о дарах, о холоде и о надвигающейся гибели – быть пойманной. Была только она, ночь и сладкое облегчение, которое нахлынуло на неё.

Тело эльфийки дрожало с каждым толчком, мышцы живота волнами сокращались. Ощущение было невыносимым, это была восхитительная агония, которой она не хотела заканчиваться. Она чувствовала, как эликсир смешивается с мочой – странный коктейль из магии и человеческой необходимости. Снег вокруг неё растаял, превратившись в маленькую лужицу, а жар её мочи резко контрастировал с холодной землёй.

Когда последние капли упали с неё, она невольно рассмеялась. Вид её красных кружевных трусиков, промокших и прилипших к заснеженным бёдрам, делал её похожей на маленький пожарный гидрант в лунную ночь. Абсурдность ситуации вызвала на её губах столь необходимую улыбку, снимая напряжение в плечах. Она на мгновение погрузилась в тишину, где единственными звуками были её собственное тяжёлое дыхание и далёкое цоканье мочи по снегу.

Мочевой пузырь опустел, и маленькая эльфийка почувствовала себя легче, чем когда-либо за последние часы. Она вытерла мокрые щёки тыльной стороной ладони, холодный воздух освежил её чувства. Со вздохом она натянула трусики обратно, и от прохладной ткани её пробрала дрожь. Влага прилипла к ней, напоминая о её импровизированном походе в туалет, но она была слишком рада, чтобы беспокоиться об этом.

Она осторожно встала, ноги дрожали от долгого сдерживания мочи. Лужа, которую она сделала на снегу, сверкала магией эликсира, создавая завораживающий узор из инея, расползающийся, словно паутина. На мгновение ей захотелось оставить её там, молчаливо провозгласив победу над тиранией собственного тела, но долг звал. Последний дар остался непредоставленным.

Со вздохом она вышла из замёрзшей лужи и сделала несколько глубоких вдохов. Холодный ночной воздух хлестал её тёплые, влажные бёдра, но она почти не чувствовала этого. Боль в мочевом пузыре отступила до тупой пульсации, напоминая о только что выигранной битве. Она отряхнула снег, прилипший к трусикам, и натянула их обратно, ткань облепила кожу, словно второй, более холодный слой. Ощущение было странным, но она не могла отрицать вновь обретённое чувство облегчения, которое нахлынуло на неё.

Её взгляд упал на сани, и она внезапно ощутила неотложное желание завершить свою миссию. Остался всего один подарок. Она не могла позволить маленькой случайности отвлечь её от своих обязанностей. Она подошла к последнему дымоходу с вновь обретённой уверенностью, её ноги стояли на удивление твёрдо. В доме было темно, если не считать мерцающего света камина, и она надеялась, что все внутри ещё крепко спят.

