Итак, вам отчаянно нужно пописить в захудалом торговом центре

Автор: WaityKaty [x]

*000*2016-03-16 23:47

Мне нужна помощь.

Что случилось?

Я в захудалом торговом центре, и мне очень нужно пописить.

ХОРОШО. Это легко. В торговых центрах есть в*нные комнаты. Вы должны пойти к одному.

Очевидно, я уже пробовал это. У этого три. Один из них заблокирован. У одного из них огромная очередь, полная людей, которые явно ненавидят меня. И один из них сейчас занят какой-то гигантской игуаной, которая всё пытается укусить меня, если я подойду к двери.

Хм… Начнём с в*нной комнаты номер один. Думали ли вы, что она могла быть не заперта, а скорее вы дёргали дверь, которую должны были толкнуть?

Я почти уверен, что пробовал оба.

Думаю, тебе стоит пойти и проверить.

Отлично.

Нет, он действительно заблокирован. И смотри, мне нужно очень, очень сильно помочиться. Мы не можем продолжать трахаться, перепроверяя двери.

Справедливо. Вы один?

Вроде, как бы, что-то вроде. Дверь в в*нную находится в этом коридоре.

Превосходно. Вам просто придётся его выкрутить.

Какая?

Ваш пенис. Взбейте это.

Я не могу этого сделать!

Что вы можете. Просто помочитесь на стену, а затем убегайте, пока не появится охрана.

Нет, я не могу этого сделать. У меня нет пениса.

… Вы потеряли его из-за какого-то инцидента, связанного с карнавалом?

Какого хрена? Нет! Я женщина!

Верно. Тогда этот вариант сразу отпадает. Вам придётся взломать замок. Сначала вставьте длинную металлическую штуку из набора для взлома в…

У меня тоже нет набора для взлома.

Почему бы и нет? Вы действительно должны носить его для таких ситуаций.

Ну я не знаю. Да ладно… Я тут чуть не лопну.

Тогда вам придётся взломать замок. Найдите поблизости что-нибудь тяжёлое.

Есть мусорное ведро?

Что будет делать. Поднимите его и хлопните по замку.

*звук грохота*

Это сработало?

Это не так. Дверь по-прежнему заперта, и теперь везде мусор.

Если вы не можете пройти через дверь, вам просто придётся обойти её. Возле двери есть вентиляция? Только справа от него?

Есть! Откуда ты знаешь?

Вентиляционные системы — отличный способ обойти большие здания. Особенно, если они были построены в 70-х годах. Теперь снимите крышку и заберитесь в вентиляционное отверстие.

Вы уверены, что это хорошая идея? Я не хочу, чтобы меня порезал вентилятор, или я провалился через дно вентиляционного отверстия, или меня растерзал енот или…

Конечно, это хорошая идея. Вам будет хорошо.

Куда мне идти?

Верно. Определённо прав.

Я должен мочиться так плохо. Что будет, если я намочу штаны в вентиляцию?

В вентиляционную решётку штаны не написаешь. Просто скрестите ноги и продолжайте ползти.

*звук грохота*

Я провалился через вентиляцию.

Вы в порядке?

Я думаю так. Я приземлился среди груды свитеров нестандартного размера в подделке Old Navy.

Хороший. Вам нужно будет вернуться в вентиляцию. В следующий раз попробуем налево.

Я не могу. Мне нужно пописить сильнее, чем когда-либо. Он почти выходит.

Мы просто должны опираться на это. Лучше немного отпусти. Просто немного заметьте.

Это хорошая идея? Что, если я не смогу остановиться?

Вы сможете остановиться. Просто напрягите мышцы.

ХОРОШО. Я делаю это… Вот дерьмо! Я не могу остановиться!

Просто напрягите мышцы!

*шипение*

Он стекает по моим ногам!

Прекрати мочиться! Напрягите мышцы!

Это становится повсюду на свитерах неправильного размера!

Блядь! Люди в главных ролях. Что мне теперь делать?

Поздравляем! Вам больше не нужно отчаянно ходить в туалет в захудалом торговом центре. Если вам нужна дополнительная помощь, обратитесь к нашему руководству. Итак, вы обмочились в подделке старого тёмно-синего цвета.

*002*2016-03-17 00:00

{{:

Это так мило. Нравится идея, стоящая за ним!

}}

Спасибо! Это формат, который Крис Бухольц иногда использует, когда пишет для Cracked. Но я подумал, что это может быть милым и необычным способом написать историю омо. :)

*004*2016-03-17 00:08

{{:

Это. Единственное, что меня немного смущает, так это последние строки. Большая часть истории написана так, как будто торговый центр заброшен (она разбрасывает вокруг мусорные баки, и, кажется, никого не волнует, что кто-то заползает в вентиляционное отверстие, и все в*нные наглухо заперты), но в последней строке упоминается, что другие люди смотрят. Что кажется неуместным.

}}

Справедливо. :/ Извините, я недостаточно ясно выразился. Это ветхий, но всё ещё полностью функционирующий торговый центр. Такие вещи, как мусорные баки, вентиляционные отверстия и падение через потолок, — все это ужасные, ужасные идеи, в этом и суть. Заперта только одна в*нная, в других либо люди, которые её ненавидят, либо гигантские игуаны :p

*014*2018-11-13 12:05

{{12 часов назад, luckymon2 сказал:

Хе-хе, это было так мило, мне понравился стиль письма.

}}

Спасибо! Это было что-то другое :) А также спасибо всем, кого я, видимо, забыл поблагодарить пару лет назад!

