Дженни снова разорили

Автор: Wet19 [x] (-)

*000*2017-04-29 22:55

Я знаю, что у меня всё ещё есть незаконченная история, но у меня продолжают появляться идеи, и если я не запишу их сразу, я их потеряю.

Дженни и Энни готовились к вечеру кино дома. Меган тоже приезжала с Кэти. Изначально они планировали заказать пиццу, но Энни решила, что вместо этого хочет буррито, поэтому предложила пойти и купить буррито и мороженое. Дженни сказала ей, чего она хочет, и Энни ушла. Сидя на диване и просматривая в телефоне свой любимый форум Омо, Дженни направилась по коридору в в*нную. Она посмотрела на часы, спустила джинсы и села на унитаз. У неё было около получаса до прибытия Меган и Кэти. Она решила быстро воспользоваться этим временем. Как только она закончила мочиться в трусики в унитазе, она натянула поверх них джинсы и вымыла руки. Она вернулась в гостиную и вытащила из кармана телефон. Стоя в центре комнаты, она начала играть в игру на своём телефоне и через минуту начала какать в штаны. Дверь квартиры со скрипом открылась за её спиной.

Она не сдвинулась ни на сантиметр и продолжала играть в свою игру и какать в штаны. Не поднимая глаз, она сказала Энни: «Это было быстро!». Затем она услышала голос Меган: «Что было быстро?» Попы Дженни сжались вокруг какашек, а её голова откинулась в сторону. Её лицо вспыхнуло ярко-красным, когда она поняла, что Меган и Кэти открыли дверь, а не Энни. Они были ранними. Кэти, похоже, не сразу заметила грязный поступок Дженни и выкладывала из продуктовой сумки пакет с доритос и бутылку сальсы на кухонный стол. Меган, с другой стороны, смотрела на Дженни со странным выражением лица.

Дженни было ясно, что она заметила. Меган сделала вид, что ничего не заметила, и выдавила из себя улыбку, а затем пошла на кухню, чтобы разгрузить корзину с закусками, которые она держала в руках. Это были такие вещи, как острый соус, попкорн и различные конфеты. Дженни неуклюже и быстро прошла по коридору в свою комнату, закрыв за собой дверь. Она задёрнула жалюзи и закрыла лицо руками, продолжая какать в штаны. Она была так унижена.

Ей не хотелось покидать свою комнату. На самом деле, как только она закончила какать, она легла на кровать и поборола слёзы. Её никогда раньше не ловили за каканием в штаны (кроме Энни). Писить себе в штаны — это одно. Она могла утверждать, что это был несчастный случай, даже дома. Но было совершенно очевидно, что она нарочно какает в штаны. Запах ударил ей в нос. В обычных условиях это её не беспокоило. Однако в её нынешнем состоянии смущения это почти заставило её подавиться. Из коридора она услышала крик Кэти: «Дженни!» Когда Кэти двинулась по коридору, звук стал громче. «Дженни? Где ты?»

Желудок Дженни сжался, а в горле образовался ком, когда она поняла, что забыла запереть дверь. Если она вскочит сейчас, будет слишком поздно, когда она доберётся до ручки. Дверная ручка дёрнулась. Дженни смотрела на него одним широко раскрытым глазом, другой был прикрыт руками, скрещёнными на груди, чтобы скрыть лицо. Внезапно она услышала: «Кэти, вернись сюда. Дженни скоро вернётся». Её спасла Меган. Дженни громко вздохнула, и её тело немного расслабилось. Она лежала неподвижно 15 минут. Затем она услышала, как открылась дверь квартиры. Звук Энни, Меган и Кэти, приветствующих друг друга, был приглушён через закрытую дверь.

Она услышала, как Энни спросила: «Где Дженни?» Дженни тяжело сглотнула и приготовилась к последующему смущению. Меган просто сказала: «Она в своей комнате», а затем мягко добавила: «Я думаю, что она смущена». Любой другой человек мог бы спросить, почему, но Энни знала, каковы вероятные причины. Вместо того, чтобы ещё больше унизить сестру, Энни просто написала Дженни: «Ты в порядке?» Дженни хотела проигнорировать сообщение и так и сделала на несколько минут. Наконец она ответила: «Меня поймали». Хотя сообщение было расплывчатым, Энни сразу поняла, что это было одно из двух. Она ответила: «Можете ли вы убраться и присоединиться к нам, пожалуйста? Я буду их отвлекать». Дженни усмехнулась над сообщением и в поспешной мгновенной досаде напечатала: «Но мне нужно в душ! Я не могу этого скрыть!»

Вскоре после того, как она отправила сообщение, она услышала Энни: «Эй, как насчёт музыки!» после чего плейлист Энни начал заполнять пустые места в квартире. Дженни сначала кипела от разочарования, но после некоторого дыхания почувствовала непреодолимую любовь и признательность к своей сестре. Она встала с кровати, достала из шкафа чистые джинсы и трусики и прокралась через холл в в*нную. Она привела себя в порядок и приняла душ так быстро, как только могла, а также прополоскала свои трусики в душе. Она быстро пробралась в свою комнату и положила испачканную одежду в корзину. В комнате всё ещё сильно пахло какашками, поэтому она открыла окно и направила вентилятор на улицу, чтобы обеспечить циркуляцию свежего воздуха. Затем она пошла к остальным в гостиную, убедившись, что закрыла за собой дверь спальни. Её сердце колотилось так сильно, что она слышала его в ушах, а её лицо вспыхнуло ярко-красным, когда она подошла к трём девушкам, сидевшим вокруг кофейного столика.

Все уже поели и играли в Уно. Музыка звучала немного громче, чем Дженни было удобно для общественной обстановки, но она была благодарна, что она заглушала звук работающего душа. «Наконец-то! Почему ты так долго?» — прошипела Кэти. Она всегда была немного вспыльчивой. Все проигнорировали её комментарий, и Энни быстро заговорила: «Ваш буррито ждёт вас в холодильнике». Дженни выдавила из себя улыбку и сказала: «Спасибо!»

Повернувшись, чтобы пойти на кухню, она взглянула на Меган. Их взгляды на секунду встретились, и Меган подмигнула. Желудок Дженни снова опустился, и её сердце забилось быстрее. «Она знает!» — подумала она, подходя к холодильнику. Дженни открыла холодильник и уставилась на завёрнутый в фольгу буррито на стеклянной полке. Она была голодна, но не имела аппетита. Её мозг был занят, и она не могла сформулировать доводы, чтобы решить, следует ли ей съесть буррито сейчас или подождать, поэтому она просто стояла и смотрела на него. У неё мёрзли ноги, но она всё ещё стояла, как статуя, высеченная из мрамора.

Она подпрыгнула, когда позади неё включилась раковина. Она смотрела. Это Меган наполняла стакан воды. Меган указала на буррито и саркастически сказала: «Глядя на него, его не приготовишь». Дженни заставила себя улыбнуться и усмехнуться, но ничего не сказала. Почувствовав дискомфорт, Меган наклонилась и пробормотала Дженни на ухо. Её голос был едва слышен сквозь музыку, гремящую в гостиной. Она сказала: «Тебе не нужно смущаться. Я никому не скажу и не буду над тобой смеяться».

Дженни почувствовала облегчение, но всё ещё была смущена. Меган снова наклонилась, чтобы добавить ещё одну вещь: «Я почти уверена, что Кэти ничего не заметила, так что не беспокойтесь о ней». Затем Меган вернулась в гостиную. С глубоким вздохом Дженни почувствовала, как исчезает большая часть напряжения. В животе у неё заурчало, и она решила съесть свой буррито. Она поставила его в микроволновку и приготовила, а затем присоединилась ко всем остальным в гостиной. Дженни ела, пока они играли ещё одну партию в Уно, а затем начала фильм. Не было никакого упоминания о том, что Дженни какала в штаны всю оставшуюся ночь.

