Кофе. Движение

Автор: WaityKaty [x]

*000*2018-03-26 03:51

Когда я вышел из машины, я выпустил один короткий струйный спрей в свои трусы. Проклятье. Тем не менее, как всегда говорила моя жена, если ваши штаны не мокрые, то это не считается за то, что вы намочили штаны. Честно говоря, теперь, когда я был дома, мне было всё равно, я просто не хотел терять контроль над машиной. У меня было достаточно опыта, чтобы мочиться с автомобильных сидений, как моих, так и Шарлотты. Мне не хотелось делать это снова.

Мне повезло, что я женился на Шарлотте. На самом деле по многим причинам. Но прямо сейчас, в частности, я подумал, что у многих женщин возникнут проблемы, если они выйдут замуж за мужчину, который иногда мочится в штаны. Они, вероятно, будут меньше думать о нём, высмеивать его, думать, что он не настоящий мужчина или что-то в этом роде. Но поскольку Шарлотта мочится не реже, чем я, она не могла ничего сказать, даже если бы захотела. Не то чтобы у кого-то из нас были проблемы со здоровьем или что-то в этом роде, мы не разговариваем каждый день или даже каждую неделю. Но в большинстве месяцев по крайней мере один из нас оказывается в мокрых штанах. И, видимо, сегодня это мог быть я.

Когда я подъехал, её Фиеста стояла рядом с моей в гараже, значит, она, должно быть, уже дома. Обычно кто-то из нас возвращался домой первым, это всегда было проблемой, хотя сегодня я достаточно задержался, чтобы не удивляться тому, что она меня опередила.

Я быстро сжала свою промежность, чтобы убедиться, что я действительно перестала мочиться и не стекала по ноге незаметной струйкой, прежде чем я очень осторожно прошла через внутренний дверной проём в сам наш дом. В моём мочевом пузыре было то сильное онемение, которое бывает, когда я в нескольких секундах от того, чтобы потерять контроль. Несмотря на то, что я собирался добраться до туалета менее чем за двадцать секунд, я всё ещё не знал, буду ли я сухим или в любом случае почти сухим, когда приду.

Это случается со мной довольно часто на самом деле. Почти успеваю. Мой мочевой пузырь разрывается, когда унитаз уже виден. Это не так уж плохо, когда я дома со сменной одеждой и собственным душем. Но совершенно унизительно находиться в общественном туалете в свежеобмоченных брюках и знать, что, хотя никто и не знает, что ты снова обмочился, на самом деле всё, что есть, это то, что никто ещё не знает. Что в конце концов вам придётся выйти и встретиться лицом к лицу с музыкой. Это ещё одна наша с Шарлоттой общая вещь, связанная с мочевым пузырём. Когда мы впервые признались в этом друг другу, это был довольно сближающий опыт; разделяя наш страх перед тем, чтобы выйти, насыщенный, из запертой кабинки.

На этот раз я добрался до двери в в*нную без дальнейших утечек, но ручка отказывалась поворачиваться в моей руке. Заблокировано. Я срочно постучал.

«Извините! Я подойду на секунду!» Она позвонила из-за двери

Я открыл рот, чтобы сказать ей поторопиться, но в итоге сказал: «Не торопись».

Мне было всё равно, спешила она или нет. Мой мочевой пузырь ожидал немедленного освобождения, и когда ему отказали в добровольном освобождении, он решился на принудительное.

Я почувствовал очень знакомое ощущение мокрого нижнего белья на своих гениталиях, мокрой ткани, прилипшей к моим ногам, ощущения мочи, когда я был ещё полностью одет. Я сбросил туфли как раз перед тем, как моча достигла их. Могли бы также сэкономить немного очистки. Лужа на белой плитке под моими промокшими носками никогда не была такой большой, как мне казалось. Лужи у Шарлотты всегда были больше. Был ли её мочевой пузырь больше? Или женская одежда менее впитывающая?

Шарлотта открыла дверь в*нной, чтобы с опозданием впустить меня. Я был удивлён, увидев, что она была обнажена, и, естественно, мой взгляд был направлен на грудь моей жены, а не на её лицо. С её лицом всё в порядке, но с её грудью всё в порядке.

«Ой!» — удивлённо сказала она, глядя на мои ноги. «Вы попали в аварию?»

Я вспомнил, где искать. «Кофе. Пробки». Я беспомощно пожал плечами.

Она сочувственно кивнула. «Если тебе от этого станет легче, ты не один такой». Она сказала, указывая на лужу на полу перед туалетом. Должно быть, я был так увлечён её телом, что не заметил. Это объясняло, почему она была голой, и когда она наклонилась, чтобы открыть краны в душе, я увидел, что её ноги были мокрыми там, где она потеряла контроль в последний момент.

«Кофе? Пробки?» Я попросил.

«Чай. Не хотел спрашивать у Тельмы и думал, что смогу удержать его. Я тоже был так близок!» Она сказала с притворным разочарованием: «Я даже не протекла. Но когда я начала пытаться расстегнуть пуговицу на штанах… Ух».

«Ну что ж», — сказал я, пожав плечами, снимая мокрую одежду. — Мне на этот раз помыть пол?

Она наклонила голову. «Ага. Твоя очередь. Но я займусь стиркой».

*011*2018-04-04 01:39

{{27 марта 2018 г., 00:15, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

{{27 марта 2018 г. в 2:11 Элиза Шайлер сказала:

Удивительно, как обычно!

}}

{{27 марта 2018 г., 6:26, Ондинист сказал:

Пока что очень хорошо

}}

{{28 марта 2018 г., 00:03, BENAir01 сказал:

Выдающийся!!!!

}}

Всем спасибо! :)

{{27 марта 2018 г., 9:10, 126 сказал:

Любить это! Пожалуйста, продолжайте эту историю, я был бы очень рад прочитать больше о них…

}}

{{26 марта 2018 г., 16:09, Gaz_h сказал:

Мне это очень понравилось. Надеюсь, впереди будет ещё кое-что, скрестим пальцы

}}

{{27 марта 2018 г., 18:15, Manowar сказал:

Фантастика. Мне нравится ваш стиль повествования, и этот был очень хорош. Если это отдельная история — мне нравится. Если это начало более длинного — я буду любить его ещё больше!!!

}}

Ну, я думаю, я могу написать продолжение, если вы хотите. :p Следующий пост вниз!

{{30 марта 2018 г., 12:44, Sapphire3619 сказал:

Это может быть мой любимый из ваших рассказов!

}}

Спасибо Сапфир. Чуть не выложил, потому что сам не в восторге. Я рад, что сделал это. :)

{{31 марта 2018 г., 10:49, Ласка сказала:

Есть что-то прямолинейное в этой истории. Заземлён. Это прекрасная вещь. Но потом, вы знаете, что мне нравится!

}}

Прямо прямо вперёд. Внесите изменения в мою предыдущую очень декоративную историю. Должен продолжать делать разные вещи, иначе у меня кончится воздух. Как акула. Обязательная дышащая бараном акула. Не тот, который может переключиться на буккальное откачивание. Один из них испортил бы моё и без того хлипкое сравнение.

{{31 марта 2018 г. в 21:51 Пилли Кристал сказала:

Я любил это! Я был бы рад, если бы таких историй было больше — с двумя людьми в одинаковой ситуации :) Буду ждать следующего вашего рассказа!

}}

Они тоже мои любимые :) Я обещаю, что скоро запущу тот интерактив, о котором упоминал несколько месяцев назад. Говорю это вслух, поэтому я должен это сделать. :)

*012*2018-04-04 01:42

Я просыпаюсь в крике отчаяния. Вид отчаяния, когда ты знаешь, что даже если ты выскочишь прямо из постели и помчишься в в*нную, ты всё равно будешь мочиться на весь ковёр. Вид отчаяния, когда даже если вы двигаетесь очень осторожно и крепко держите себя между ног, моча всё равно будет течь сквозь ваши пальцы, прежде чем вы доберётесь до туалета на полпути. Вид отчаяния, когда у вас нет абсолютно никакого выбора, который не закончился бы промокшими штанами.

Так что я жду десять или около того секунд, пока мой мочевой пузырь не отпустит. Ещё одно поражение. Ещё одна авария.

Мои трусики моментально промокли. Моя ночнушка в мгновение ока. Влажность растекается по моему позвоночнику и вниз по бёдрам. В высокое окно над занавесками льётся тонкий серый свет. Почти рассвет. Я никогда не засну, если встану, чтобы принять душ и поменять простыни. Я всё ещё должен, конечно; не могу просто лежать здесь, в моей луже.

Я действительно не удивлён, что намочил постель. Даже помимо того факта, что это просто случайным образом происходит один или два раза в месяц, это всегда особенно вероятно, если накануне я попал в аварию. Трэвис такой же. Так что, возможно, дело в людях, а не только в Шарлотте. Например, мышцы мочевого пузыря изнашиваются и какое-то время снова не работают должным образом. Это имеет смысл, верно?

Я всегда просыпаюсь раньше, чем обмочусь. Мой муж никогда этого не делает. Он просто писает во сне, когда мочится в нашу постель. Я немного завидую. Мне не очень нравится просыпаться и знать, что я вот-вот попаду в аварию. Я думаю, что было бы легче просто проснуться с уже поконченным делом.

Я переворачиваюсь на бок, и моя моча скапливается вокруг бедра, где мой вес создаёт углубление в кровати. Я протягиваю руку, чтобы коснуться Трэвиса в темноте, и осторожно встряхиваю его, чтобы разбудить. Признаться, что мне снова придётся заставить его вставать рано. Потому что его глупая жена до сих пор не может контролировать свой мочевой пузырь. Не то чтобы он не будил меня иногда, чтобы поменять простыни, пока принимает душ. Но… я не знаю. Я чувствую, что это был я чаще в последнее время. Я испытала такое облегчение, когда вчера открыла дверь в*нной и увидела, что он тоже обмочился. Я была так смущена, когда открывала дверь, смущена и расстроена, что не могла заставить себя продержаться ещё секунд двадцать, а когда я поняла, что я не одна, мне стало намного легче от всего происходящего. инцидент.

Я помню первую ночь, когда я ночевал у Трэвиса. На самом деле я не планировала, и я волновалась, что могу намочить его постель и что он, вероятно, расстанется со мной, и что я не могу позволить себе заменить его матрас. Но с нервным заиканием признался, что иногда мочится в постель. Я испытал такое облегчение. Я ему сразу сказал, что делаю то же самое и ему нечего смущаться. После этого мы часами не спали, разговаривая о наших проблемах с мочевым пузырём, делясь своими самыми унизительными инцидентами и заверяя друг друга, что ни один из нас не имеет права судить.

Я не намочил его постель в ту первую ночь. Но он сделал. Я вообще-то не мочился в постель первые шесть месяцев, когда мы как-то делили постель. Иногда у меня бывают длинные полосы сухих ночей. Но на самом деле это было несколько несвоевременно, потому что после пятого или шестого раза, когда нам пришлось менять простыни из-за него, я начал беспокоиться, что он может подумать, что я солгал о том, что иногда сам мочился в постель; поэтому я решил, что мне придётся нарочно мочиться в постель.

Я никогда в жизни не мочился специально, и это было нелегко! Несмотря на то, что я писил в постель сотни раз за эти годы, я не мог заставить себя отпустить это намеренно. Мне пришлось встать, выпить три стакана воды, а затем лечь в постель во всё большем отчаянии, пока в конце концов я не лопнул. Конечно, совершенно случайно я мочился в постель следующие три ночи подряд. Потому что я, конечно, сделал. Карма.

Я целюсь рукой в его бедро, но вместо этого в темноте моя рука находит его промежность. Пропитанный. Не от меня. Мой мочевой пузырь недостаточно велик, чтобы моя моча распространилась так далеко в таком объёме. Он, должно быть, тоже обмочился в постель. Я не думаю, что мы когда-либо оба мочились в постель одной и той же ночью. Я сразу же чувствую себя лучше из-за моего собственного несчастного случая. Когда ты не один, это не так смущает. «Милый», я нежно встряхнул его.

«Просыпайся. Нам нужно поменять простыни».

*019*2018-04-16 05:04

{{4 апреля 2018 г. в 11:52 Элиза Шайлер сказала:

Так хорошо и так горячо!

}}

{{4 апреля 2018 г., в 15:04, Melificentfan сказал:

Чёрт, это было так прекрасно

}}

{{5 апреля 2018 г., 22:58, BENAir01 сказал:

О-очень мило. Такая хорошая пара.

}}

Спасибо :)

{{4 апреля 2018 г. в 17:50 дилер сказал:

Прекрасный! Вот такие истории мне нравятся: м+ж, вместе писаем ;)

Кстати, мне нравится, как ты пишешь! :)

}}

{{5 апреля 2018 г., 10:04, Manowar сказал:

Да! Да! Да!!! Двойное ночное недержание мочи — это то, что мне очень нравится.

Горячая история, и я очень ценю, что на этот раз жена является рассказчиком. Отличная работа. Спасибо! ?

}}

{{15 апреля 2018 г., 11:23, remos6 сказал:

Катя как всегда хороша! Я могу только повторить то, что говорили все остальные, парные истории бесконечно интереснее (и горячее), чем сольные. Уже с нетерпением жду следующего.

P.S. Слишком много, чтобы надеяться на ещё одну главу «Я думаю, тебе стоит просто в штаны»?

}}

Я делаю немного мужских + женских историй в последнее время. :)

Ещё две главы ITYSJPYP имеют свободную раскадровку. Я обычно не оставляю вещи наполовину законченными, и я определённо планирую связать свободные нити сюжета в этой истории. Думаю, я займусь этим в ближайшие несколько месяцев, если только идея, которая меня больше волнует, снова не возьмёт верх. :п

P.S. В общем, не помешает спросить, я обычно пишу то, что, по моему мнению, люди хотят прочитать больше всего.

