Штраф за нарушение правил дорожного движения

Автор: wether

*000*2025-11-21 15:52

(Краткое примечание для иностранных читателей: в Польше за нарушения правил дорожного движения начисляются штрафные баллы. Набрав 24 балла (20, если у вас водительские права менее 2 лет), вы лишаетесь водительских прав на 6 месяцев. У женщины в этой истории 22 балла…)

Штраф за нарушение правил дорожного движения

«Куда, чёрт возьми, ты собралась?!» — кричу я, хлопая клаксоном. Я поворачиваю налево, когда внезапно серебристый внедорожник из соседней полосы подрезает меня так близко, что я почти чувствую запах выхлопных газов. Я резко тормозю, сердце колотится как барабан.

Я не отпускаю его. Я следую за ним.

Она едет быстро, нервно перестраиваясь из полосы в полосу, поглядывая на часы каждые несколько секунд. Пять минут спустя она подъезжает к школе; звонок прозвенел давным-давно. Задняя дверь распахивается, маленькая девочка с рюкзаком выпрыгивает и бежит к воротам.

Внедорожник снова трогается с места, но я блокирую её, бампер к бамперу. Выхода нет.

Я выхожу, подхожу к её окну, постукиваю по стеклу и на полсекунды показываю свой кошелёк, ровно настолько, чтобы золотая эмблема заблестела. Она приоткрывает окно. Великолепная женщина, лет 35, бледная как привидение, глаза широко раскрыты.

«Ты только что подрезала меня сзади», — громко говорю я, немного сердито. «Мы чуть не попали в аварию».

«О чём ты говоришь? Я вела машину идеально!» — резко отвечает она, но голос её дрожит.

«Выходи. Я покажу тебе запись с видеорегистратора».

Она колеблется, побелев от напряжения кулаки на руле. Наконец, она очень медленно и осторожно открывает дверь. Белая блузка, тёмные волосы, собранные в высокий хвост. Когда она вытягивает ноги, обтягивающая чёрная юбка-карандаш задирается, и мелькают белые трусики. Загорелые, стройные ноги, изящные сандалии. «Чёрт возьми, какая классная попа», — думаю я. Она идёт впереди меня к моей машине маленькими, напряжёнными шагами, плотно прижав бёдра.

Я сажаю её на пассажирское сиденье, включаю видео. Всё предельно ясно: её внедорожник, мой капот, в нескольких сантиметрах от катастрофы.

«С этим я сразу же еду в полицию», — говорю я. «Штраф и шесть штрафных баллов. Сколько у тебя осталось?»

«Два…» — шепчет она, голос дрожит. Её руки так сильно сжимают колени, что костяшки пальцев побелеют. Нижняя губа дрожит. Ноги плотно скрещены, одна нога бешено подпрыгивает. Дыхание быстрое и поверхностное.

«Почему ты так спешила?» — спрашиваю я, глядя ей прямо в глаза. «Как будто ты вот-вот обмочишься?»

Она краснеет. Слёзы тут же наворачиваются на глаза.

«Потому что… мне очень-очень нужно в туалет…» — признаётся она тихим шёпотом. «Моя дочь опоздала на автобус… пробки… прошло больше часа… пожалуйста, просто дайте мне найти туалет, я сейчас вернусь, клянусь…»

«Тогда я поеду в полицию».

«Нет!» — почти кричит она. «Пожалуйста… я сделаю всё, что угодно… только не штраф…»

Я позволяю тишине повиснуть на мгновение. Затем я достаю из кармана двери маленькую пустую бутылочку.

«Всё, что угодно? Тогда пописай. Прямо здесь».

Она замирает. Глаза огромные, полные ужаса.

«Здесь…? Прямо перед тобой…? Нет… пожалуйста… я не могу… мне так стыдно…»

Я пожимаю плечами и смотрю на видеорегистратор.

«Хорошо…» — шепчет она дрожащим голосом. «Но… пожалуйста, не смотри…»

«Пропустила такое зрелище?»

Она опускается на колени на резиновый коврик перед сиденьем. Дрожащими руками она медленно, дюйм за дюймом, приподнимает подол юбки, обнажая гладкие, загорелые бёдра. Спускает белые трусики до колен. Ставит бутылку. В последний раз отчаянно смотрит на меня; я просто киваю.

Она отпускает.

Сильная, громкая струя мгновенно ударяет по пластику, шипя и эхом разносится по машине. Слёзы катятся по её щекам. Она кусает губу, чтобы не застонать. Десять секунд, и бутылка почти переполняется.

«Стоп!» — приказываю я.

Она пытается. Каждая мышца на её бёдрах напрягается и дрожит, но струя стихает лишь через несколько секунд. Она тяжело дышит, в панике смотрит на меня.

«Мне ещё нужно… Я не могу больше терпеть… пожалуйста…»

«Присядь между дверями. Там, где я смогу видеть».

Она дрожащей рукой открывает дверь, выходит, трусики всё ещё сползают до колен, приседает рядом с открытой дверью, юбка собирается складками на талии. Остатки выливаются громким, дымящимся потоком на асфальт, образуя большую тёмную лужу между её ног. Это продолжается почти полминуты. Когда наконец всё заканчивается, остаётся лишь тихое капание.

«У тебя… есть салфетка…?» — тихо спрашивает она, всхлипывая.

Я смотрю на неё секунду. Пожимаю плечами. Медленно качаю головой.

Она натягивает промокшие трусики, морщась от того, как ткань прилипает к её мокрой коже. Юбка возвращается на место.

«Смотри», — говорю я, театрально нажимая кнопку «удалить» на видеорегистраторе. «Удалено».

«Спасибо…» — шепчет она, едва веря своим ушам.

Затем, тихим, надломленным голосом:

«Там всё мокрое… и мне не во что переодеться… Я буду так весь день… в своём кабинете…»

«Тебе следовало подумать об этом раньше, чем ты меня подрезала».

Она ничего не говорит. Опускает глаза. Тяжёлыми, скованными шагами идёт к своему внедорожнику, осторожно садится, закрывает дверь и медленно уезжает, каждое её движение излучает стыд.

Я вытаскиваю карту памяти. Вставляю её в ноутбук. Recuva. Три секунды, файл восстановлен.

Затем я вспоминаю о второй камере, направленной на салон. Из любопытства я нажимаю «воспроизвести».

Вот она на экране: юбка собрана на талии, белые трусики спущены до колен, бутылка наполняется с громким шипением, а по её раскрасневшимся щекам текут слёзы.

Идеально.

Я сохраняю оба файла. Дважды.

На всякий случай… и просто так.

