Сентябрь 2022 г. Конкурс сочинений Омораси

Автор: WiiGuy86 [x] (-)

*000*2022-09-02 14:11

Всем привет,

После успеха конкурса сочинений, который мы провели летом, я собираюсь начать ещё один раунд. Для этого мы просто собираемся использовать следующую подсказку, она заняла второе место в демократическом процессе отбора подсказок в последнем туре, а также кажется уместным, поскольку лето для многих из нас подходит к концу:

1. Персонаж в одиночку или с друзьями находится на маленькой лодке. Возможно, это что-то такое же маленькое, как каноэ или даже каяк. Может быть, он немного больше, как парусная лодка или даже 24-футовый моторный крейсер, но он определённо не настолько велик, чтобы на нём можно было снабдить головой. Излишне говорить, что вскоре они обнаруживают, что им нужно пописить, но одетые в уличную одежду, а не в плавках, это будет неудобно.

Вы можете отправить мне свои материалы в DM. Я собираюсь сделать крайний срок представления 31 октября.

Также напишите мне, если вы заинтересованы в том, чтобы стать судьёй, процесс подсчёта очков будет таким же, как и в прошлом раунде.

Наконец, призом для победителя этого раунда будет бесплатный заказ рассказа от меня на выбранную вами тему.

Надеюсь, интерес к этому ещё есть. Приятного письма!

*002*2022-09-11 22:15
Не уверен, сколько людей планируют что-то отправить, но да!

{{2 часа назад, Bf1fan сказал:

Это всё ещё актуально, верно?

}}

*007*2022-09-14 21:46

Если вы готовы пораньше, смело публикуйте и отправляйте по ссылке!

$

$

$

$

$

*017*2022-11-05 07:57

Судейство началось! Скорее всего, займёт несколько недель или около того.

Спасибо всем за участие

*018*2022-11-09 16:06

Судейство на самом деле уже завершено, и с небольшим отрывом победителем стал @Kayn

Поздравляю! Все заявки в этом раунде были просто фантастическими. Спасибо всем за участие
