Покупка впрок (Со мной такого точно не случалось)!

Автор: Wetkaty

*000*2026-01-14 15:28

Мне был двадцать один год, и я была вполне довольна собой, когда мама предложила нам вместе провести целый день.

Мы начали с бранча с выпивкой, такого, когда просекко льётся рекой, и ты теряешь счёт выпитому, потому что слишком много разговариваешь и смеёшься.

К тому времени, как мы добрались до торгового центра, я чувствовала себя расслабленной, слегка подвыпившей и очень хотела побродить по магазинам.

Примерно через полчаса я поняла, что мне нужно в туалет. Сначала не отчаянно, просто этот лёгкий толчок, который, как кажется, можно игнорировать. Я не хотела прерывать маму, пока она рылась в распродажной корзине, поэтому подождала.

Ещё один магазин.

Ещё один глоток воды. Толчок превратился в давление, а затем в настоящую, неотложную потребность.

«Мама», — сказала я, стараясь говорить непринуждённо, — «мне очень нужно в туалет».

Мы пошли в обычное место, и увидели на двери ламинированную табличку: *Закрыто до дальнейшего уведомления*.

Я уставилась на неё, и у меня аж живот сжался. Я скрестила ноги и слабо рассмеялась, но моё тело уже дрожало от напряжения.

Именно тогда я это почувствовала. Внезапная потеря контроля, кратковременная, но безошибочная. Тепло разлилось по внутренней стороне моих джинсов, прежде чем я успела это остановить. Я ахнула и сжала ноги, ужаснувшись. Когда я взглянула вниз, тёмное пятно дошло до моих колен.

«О боже», — прошептала я. «Мама, я не могу…»

Она схватила меня за руку. «Хорошо. Мы найдём другое место. Пойдём».

Мы поспешили на улицу, я шла скованно, мучительно ощущая влажную ткань, прилипшую к моим ногам.

Ближайшим местом оказалась парикмахерская. Мама зашла первой, быстро всё объяснив и указав на меня.

Владелица покачала головой, извиняясь, но твёрдо, сказав, что они не могут пускать клиентов в туалет из-за страховки.

Пока мама спорила, я уже не могла справиться. Я прыгала на месте, держась за себя, слёзы уже подступали. «Пожалуйста, мама», — умоляла я, голос дрожал. «Я не могу больше терпеть. Пожалуйста, давай просто пойдём».

У меня не было шанса. Моё тело полностью сдалось. Я почувствовала это, на этот раз неудержимо, жар распространялся, джинсы промокли насквозь за считанные секунды. Я стояла там, застыв, униженная, слёзы текли ручьём, и люди вокруг начали это замечать. Мама обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, что произошло, её лицо помрачнело.

Я не могла этого вынести. Я повернулась и пошла прочь, сгорбившись, открыто плача, направляясь к автобусной остановке.

Прогулка казалась бесконечной. Каждый шаг напоминал мне о случившемся. Большинство людей проходили мимо, не обращая на меня внимания, погружённые в свои мысли, но некоторые заметили. Некоторые быстро отводили взгляд, смущённые за меня. Одна женщина нахмурилась от недоумения. Двое подростков захихикали, когда я проходила мимо, и мои щёки горели, пока я делала вид, что не слышу.

К тому времени, как я добралась до автобусной остановки, я чувствовала себя совершенно измотанной. Я стояла в стороне, глядя на дорогу и молясь, чтобы автобус поскорее подъехал. Дорога домой была мучительной. Я сидела на краю сиденья, уставившись в пол, считая остановки до того момента, когда смогу выйти.

Когда я наконец добралась домой, день казался нереальным, словно это случилось с кем-то другим. То, что должно было стать беззаботным походом по магазинам, превратилось в одно из самых унизительных событий в моей жизни.

Всё, чего я хотела, это закрыть дверь своей спальни, переодеться в сухую одежду и позволить дню закончиться.

