Соседи по дому: Моменты

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2019-01-04 01:31

Здравствуйте, все мои милые читатели. Эта история будет немного другой; больше похоже на «клип-шоу», возможно, фокусируясь на коротких инцидентах, а не на развитии большой истории вокруг одного.

Это также немного отличается тем, что эта история сосредоточена в первую очередь на истории Миган и Паркер и их отношениях, а не на изломе (а иногда и через излом). Признаюсь, я делаю это часто — сегодня я поймал себя на том, что написал 2500 слов и несколько сцен без малейшего содержания омо. Я обещаю вам, что в этих историях по-прежнему будет что-то сексуальное, но мне нравится писать об этих двух детях только для них самих, и мы всё дальше и дальше уходим в «роман с некоторым содержанием фетиша». Но потом, именно поэтому я начал писать это, так что вы должны знать, чем я сейчас занимаюсь.

Обычные плагины: Сезоны 1 и 2 доступны в формате PDF (с бонусным контентом) по запросу/торговле; ПМ мне. Для 3 сезона пока:

Дорожное путешествие

Проблемы с соседями по дому

Дождливое воскресенье

Перевернуть сценарий

Без лишних слов, вот первый Момент.

###

Четверг, 10 ноября 2005 г.

20:19

Зефир снова помочился, это очевидно. Но нужно было играть в Halo 2, и этот уровень оказался сложным.

Трэвис был там, но на самом деле он не смотрел; он что-то делал на своём компьютере, стоя спиной к комнате. Зефир сидела на диване — ну, на пятках на диване, — который Люси купила на гаражной распродаже. Сама Люси была в сарае. Дейси была с Кларком. Миган снова была в библиотеке. Паркер развалился в кресле-мешке сбоку, переводя взгляд с экрана на тело Зефира и обратно. На всех её мышцах было написано напряжение, на лице была сосредоточенность. Особенно её губу, которую она кусала. Вполне возможно, она даже забыла, что Паркер был в комнате. Он решил не напоминать ей.

Был ещё один трюк на этом уровне, который знал Паркер и который, как он подозревал, знала и Зефир, но который она, вероятно, забыла. Он решил, что не будет напоминать ей и об этом.

Взад-вперёд ходили его глаза…

«Блядь».

Это слово, произнесённое шёпотом, заставило его взгляд снова обернуться и зафиксироваться на её теле. Если его время с Миган чему-то и научило Паркера, так это тому, как выглядит женщина, когда она вот-вот помочится, хочет она того или нет.

Я должен предложить взять на себя.

Если я это сделаю, она пописает, и я больше не смогу на неё смотреть.

Зефир теперь тяжело дышал.

Я действительно должен кое-что сказать.

— Эй, хочешь, чтобы я занял место?

Её глаза метнулись к нему, потом обратно к экрану. «Нет, я поняла это», — сказала она.

Не могу сказать, что не предлагал.

А потом, не так уж и много времени спустя, она всё-таки получила это. Она глубоко вздохнула, судорожно выдохнула и отложила контроллер. Она просунула руку между ног и встала. Но не до конца — она оставалась немного сгорбленной. Вот так полупригнувшись, она выбежала из комнаты.

В*нная была совсем рядом, но, видимо, там кто-то был. Паркер услышал, как Зефир хнычет, услышал, как её босые ноги бегают по ковру, услышал, как она взбирается по лестнице.

Паркер прокрутил всё это в голове. Запоминание. Сохранение на потом. Особенно её закушенная губа, хныканье, сидение на каблуках и решительное, странно сексуальное «Я понял…»

*002*2019-01-04 05:54

Суббота, 12 ноября 2005 г.

11:44

«Подождите, куда вы подаёте заявление?»

«Стэнфорд, Калифорнийский университет в Лос-Анджелесе и Вашингтонский университет».

«Эм-м-м. Ух ты».

— Ага, — сказала Миган. «У Стэнфорда большие перспективы. Но вы были бы удивлены, как много людей уважают наш колледж, понимаете? Аспиранты сидели и обращали внимание…»

«Стэнфорд — это далеко не лучший вариант, но все они далеки от географии».

«Я знаю. Но я пойду за каждой хорошей школой, которую смогу». Она посмотрела на него. «Ты знаешь почему. Мне нужно каждое преимущество, которое я могу получить. В этих школах я могу организовать стажировки, открытые клиники, работу. Всё, что мне нужно, чтобы начать. А так как у меня больше ничего нет в моём углу…”

«Я понимаю. Но — если вы войдёте — что с нами будет?

Она вздохнула. «Ага. Я знаю».

— Это… мало помогает, милая.

«Я также подал документы в Мичиган и Урбана-Шампейн. Возможно, у нас всё получится, если я пойду к одному из них».

— А если бы вы поступили в Стэнфорд, вы бы пошли в Урбана-Шампейн?

Она вздохнула. «Не могли бы вы?»

«Конечно нет».

«Прости меня, любимый…»

«Ага. В прошлом году я сказал, что хочу поддержать тебя, несмотря ни на что. Ну, я всё ещё хочу этого. Делай то, что тебе нужно».

— Спасибо, что сказал это, дорогая. Она вернулась к последнему приложению, затем повернулась на своём месте, чтобы снова посмотреть на него, положив руку на спинку стула. «Привет».

«Какая?»

«Ты в порядке?»

«Полагаю, что так».

— Я имею в виду, я только что сказал…

— Я знаю, что ты сказал.

«Извиняюсь».

«Эй, если ты бросишь меня ради Стэнфорда, думаю, это всё равно будет комплиментом».

«Паркер…»

«Это отлично. Мы всегда были немного хрупкими в этих отношениях».

«Привет. Посмотри на меня».

Он не оглянулся.

Она подошла к нему, взяла его лицо в ладони. «Мы совсем не хрупкие. Мы сильны». И она поцеловала его.

Он посмотрел ей в глаза. «Достаточно сильный?»

Она ничего не сказала.

Он поцеловал её в ответ.

Они вернулись к работе.

*005*2019-01-05 04:48

Ты ещё ничего не видел, @insomea

…

###

Суббота, 15 ноября 2005 г.

2:18 утра

Зефиру снова пришлось пописить. На ней были шорты, огромный свитер, вязаная шапка и шлёпанцы, и они бродили по большим пустым коридорам колледжа в поисках незапертой в*нной. Каждый раз, когда им казалось, что они помнят, где кто-то находился, оказывалось, что его передвинули, или он был заперт, или за дверью стояла очередь.

Зефир отчаянно подпрыгивала, зажав руку между ног и закусив губу. Её толстовка сползла с обнажённого плеча.

— Эй, в этом коридоре никого нет, — сказал Паркер. «Просто пописай».

— Я не могу, — сказала она.

— Никто тебя не увидит.

«Я не могу».

— Мы могли бы выйти наружу.

«Я не могу».

«Почему бы и нет?»

Она расстегнула свою толстовку. «Под ним мой купальный костюм», — сказала она, показывая купальник. — Мне пришлось бы снять всю одежду.

— Давай просто пойдём в мужской туалет. Я защищу тебя».

Она улыбнулась. «Мой герой».

Они вошли.

«Проблема с мужским туалетом: нет киосков», — сказал Паркер. «И никаких туалетов. Просто писсуар.

«Я не могу писить здесь!»

«Что вы можете. Просто подставь свою попу».

Зефир нехотя начала расстёгивать шорты…

Паркер тяжело проснулся от сильной боли. Боль была тем, что сказало ему, что это был не поллюция, к его некоторому изумлению. Но это было близко; ему казалось, что если он вообще прикоснётся к себе, то кончит прямо сейчас.

Его эрекция была прижата к попе Миган, а его рука была на её груди. Поскольку в эти холодные осенние ночи она ложилась спать в футболке, это означало, что он, должно быть, скользнул рукой под её рубашку, пока полностью спал. Сон-ласкание. Дерьмо.

Он выпутался, встал с постели, попытался подумать. Он должен был пописить, и это решило всё. Он открыл дверь. Свет в коридоре был выключен, и берег был чист, за что он был благодарен: эту эрекцию не скрыть. Он сделал несколько коротких шагов босиком до в*нной. Он не стал включать свет; в окне было достаточно мерцания, чтобы он увидел то, что ему было нужно. Он поднял крышку и взял себя в руки.

Но о чём думать?

Мечта?

Зефир, отчаянный и игривый?

Миган?

Он выбрал Миган, но Миган такой, какой он никогда не видел: на футбольном поле, как он хотел и как она отказалась, обнажённая в темноте, сидящая на корточках на 50-ярдовой линии. А потом он подошёл сзади, поставил её на колени и скользнул в неё сзади…

Это не заняло много времени, и после того, как он кончил, он смог пописить, а затем вернулся в их комнату.

Он не пошёл сразу в постель. Вместо этого он подошёл к окну и немного отдёрнул занавеску. Ослепительно белый свет осенней полной луны осветил комнату. Он повернулся. Свет падал на Миган в постели. Её рубашка всё ещё была задрана, как он её и оставил. Её волосы были в беспорядке. Её щека прижалась к подушке. Она выглядела прекрасно.

Он опустил занавеску, чтобы свет не разбудил её, и скользнул в постель так тихо, как только мог.

*007*2019-01-05 05:27

Ещё один сегодня вечером, так как это быстро.

###

Понедельник, 21 ноября 2005 г.

10:07

В коридоре стоял подросток.

Франклин-Хаус был гораздо более полон, чем можно было ожидать в понедельник, посвящённый Дню Благодарения. Зак и Кара ушли домой, как и Митчелл с Вэл. Но семья Миранды приехала в гости, и каким-то образом её родители, её сестра и её младший брат втиснулись в комнату Миранды. Комната Митчелла — по-настоящему крошечная одноместная — была забита чемоданами. Внизу пустую комнату Зака ??и Кары теперь занимала (с их благословения) мама Люси, которая тоже пришла в гости. И семья Трэва, по-видимому, уже в пути. Чем они закончатся, Паркер не мог представить.

Но что совсем неудивительно, так это то, что очереди в в*нную стали ещё больше. Прямо в этот момент казалось, что Зефир на этот раз вызвала откат, а не страдала от него, поскольку она была в душе. Брат и сестра Миранды бросили монетку, чтобы купить оставшуюся доступную в*нную, и сестра проиграла. Вот почему Паркер закрыл дверь. Чтобы дать ей немного уединения. И спрятаться.

Миган проспала, так что теперь она готовилась к тренировке.

«Кажется, все в*нные заняты», — сказал Паркер.

«Для меня это не проблема, — сказала она. «Я просто пописаю в спортзале». Она ударила его по носу. «Может быть, до моей тренировки… может быть, после. И вы можете пойти прямо вперёд и представить себе это».

Он вздохнул.

— Извини, я не должен тебя дразнить.

«Я просто говорю, что мы можем совершенно спокойно заняться сексом, если нам нужно».

«Если нам нужно, мы это сделаем», — сказала она. «Но сейчас мне нужно идти в спортзал. Выбрось свои мысли из канавы, мальчик.

«Это не моя вина! Вы положили его туда!..»

*009*2019-01-06 21:28

Ещё пара «моментов» до конца, ребята, а затем переходим к следующей истории (как только она будет закончена…)

###

Четверг, 24 ноября 2005 г.

16:58

Ужин в честь Дня Благодарения

Положительная сторона того, чтобы иметь дом, полный чужой семьи: семья готовила. Семья Миранды, возможно, не была с юга, но они всё равно знали, что делать с листовой капустой и кукурузным хлебом. И барбекю. И индейка. И домашний клюквенный соус. И сладкий картофель, поджаренный почти до крема. И бри и крекеры на закуску, а затем ужин из рыбы. И вино. И пиво, пусть и не за одной едой с вином. А про яблочный сапожник ходил слух после.

Но с пивом пришли вопросы…

— Так что же дальше? — спросил отец Миранды. «Высшая школа?»

— Ага, — сказала Миган. «В основном я думаю о том, чтобы стать терапевтом…»

— Итак, степень магистра клинической психологии, — сказал он, размышляя вслух голосом, который напомнил Паркеру о Джеймсе Эрле Джонсе, — но, вероятно, не доктор философии — в этом нет необходимости, по крайней мере сразу, не для частной практики. ” Отец Миранды был фермером — фермером с довольно большим жизненным опытом, в том числе в армии и в академических кругах. («И то, и другое», — добавил он.) «О какой школе ты думаешь?»

«Кто меня возьмёт».

«Предположим на данный момент, мисс Миган, — сказал джентльмен-фермер, — что вы получаете прекрасное образование в колледже, что вы способный учёный и, следовательно, у вас есть несколько вариантов. В таком случае — какой?

— Тот, кто лучше всех — и имеет лучшую стипендию.

Он усмехнулся, на самом деле зарычал. «Очень мудрый. Очень мудрый». Он повернулся к Паркеру. «И вы сэр! Каковы ваши планы?»

«Я не совсем уверен», — сказал Паркер, борясь с приступом паники. «Я увлекаюсь кинопроизводством»,

— Думаешь режиссировать?

«Нет, я больше технарь».

«Аааа. Оператор? Редактор? Гаффер? Лучший парень? Все четыре?

— Что-то в этом роде, — сказал Паркер, ухмыляясь и беспомощно пожимая плечами. — Я действительно не знаю.

«Ну, ты всегда можешь сделать то же, что и я, — сказал здоровяк, — и попробовать всего понемногу. Подход, который я использую во многих аспектах своей жизни, — добавил он, накладывая себе ещё еды…

Это был самый приятный из вопросов. Этих было меньше:

Младшая сестра Миранды: «Как долго вы вместе?»

Мгновение спустя её младший брат: «Ты собираешься жениться?» А потом: «Почему ты не знаешь?»

Мать Трэвиса: «Ну, а как насчёт детей?» А потом: «Ну, не ждите слишком долго!»

Даже самые безобидные могут принять опасный оборот. Мать Миранды: «Мисс Миган, вы готовите?»

— Немного, — признала Миган. — Я оставляю это Паркеру.

«О, так он умеет готовить, не так ли? Ну, тогда я бы сказал, что тебе лучше держаться за него! Но вам лучше немного поучиться самой, мисс Миган, чтобы вы могли держаться за него. В конце концов, именно так я и заполучил Калеба.

«Это было немного больше, чем ваша стряпня», — вставил упомянутый мужчина.

— О, ты пришёл за чем-то другим, ладно, но остался из-за того, что я приготовила тебе на завтрак.

— Ма, я не хочу это слышать! Миранда запротестовала, затыкая уши.

— Может, и нет, но на твоём месте, Рэнди, я бы делал заметки.

К тому времени, когда они закончили трапезу, Паркер определённо помрачнел. Миган на мгновение потащила его по коридору. «Как дела?» — тихо спросила она.

— Вопросы, — сказал он. «Так много вопросов».

— Да, — сказала она. «Сейчас спрашивать меня о будущем — это всё равно, что сказать: «Вот, приступ паники!»

Он печально усмехнулся. «Звучит правильно. Ты и я оба, — добавил он. Оба вместе, да? — подумал он в её сторону, желая, чтобы она что-то сказала.

Она долго обнимала его — и ничего не говорила.

*011*2019-01-07 04:36

19:33

После ужина

Обратная сторона дома, полного чужих семей: очереди в в*нную.

Сначала оказалось, что туалетом внизу пользовались довольно регулярно. Затем, после того, как начали формироваться короткие очереди, жильцы дома стали подниматься наверх. Но когда какой-то родитель или кто-то другой занялся в в*нной внизу на продолжительное время после обеда, очереди действительно начали формироваться.

Миган и Паркер снова оказались в конце очереди, которая снова тянулась вниз по коридору, а затем вниз по лестнице. В этот момент Паркер даже не мог видеть двери в*нной и не знал, кто идёт впереди него. Первым человеком, которого он смог увидеть и узнать (в отличие от других родственников), была Дейси, которая скрестила руки на груди, но не выказывала никаких других признаков потребности. За ней была Люси, которая выглядела немного более взволнованной, а затем мама Люси Дарлин. А затем прямо на шаг впереди Паркера оказался Зефир. Она не выполняла свою обычную процедуру «схватить её за промежность, чтобы привлечь внимание». Но она явно была в отчаянии, скрестив ноги… и она снова встала на ноги. Миган, со своей обычной уравновешенностью, казалась совершенно невозмутимой.

В присутствии стольких людей, которых они не знали, соседи по дому были не такими уж разговорчивыми, как обычно. Дарлин разговаривала с Люси и Дейси, не упоминая о длинной очереди. Больше никто ничего не говорил — во всяком случае, не вслух. Язык тела говорил немного яснее.

Дверь в в*нную открылась, и мать Миранды проскользнула мимо очереди, чтобы спуститься по лестнице. — Боже мой, — сказала она, завернув за угол и увидев, как далеко отошла очередь. «Я рад, что я пошёл, когда я сделал!»

Следующим вниз по лестнице спустился ещё один родственник, которого Паркер не узнал; затем вышел Рэнди, и очередь немного увеличилась. Теперь Паркер мог видеть, что Трэвис и брат Миранды Иезекииль шли впереди Дейси и во главе очереди.

Следующим вышел брат Трэвиса, который покачал головой и сказал: «Фу, я бы ни на минуту не зашёл туда». Трэв вошёл и тут же вышел, зажав нос и сказав: «Вау, братан…» Он раскачивал дверь взад-вперёд, как большой веер, в течение минуты, затем глубоко вздохнул и закрыл дверь. Через минуту он вернулся и крикнул вслед исчезнувшему брату: «Серьёзно, братан?»

«Какая?»

— Ты забил унитаз и просто оставил его?

Безжалостный смех плыл вверх по лестнице. Трэвис откусил ругательство.

— Где твой поршень? — спросила Дарлин вполне практично.

— Там, — сказал Трэвис, указывая на другую дверь в*нной, которая, естественно, была закрыта. Прошло несколько минут, прежде чем вышел ещё один неизвестный родственник, и Трэвис смог схватить поршень.

— Извините, ребята, я открою это так быстро, как только смогу, — сказал Трав и закрыл за собой дверь.

Это означало, что Иезекииль должен был использовать другую открытую комнату, а Дейси, Люси, Дарлин и Зефир начали проявлять некоторые признаки напряжения.

Zepyhr был намного худшим. Она по-прежнему была намного спокойнее, чем обычно, но она перешла от скрещённых ног к скрещённым и согнутым и немного подпрыгивающим. Как обычно, она была без лифчика. Несмотря на такую ??маленькую грудь, её соски явно торчали из-под футболки.

Паркер, как обычно, был суматохой в присутствии отчаявшегося Зефира. Его вина за свои фантазии сильно возросла; но то же самое произошло и с его возбуждением. Вместо этого он оглянулся на Миган, которая стояла довольно спокойно, явно не в отчаянии. Она бросила на него понимающий взгляд.

Теперь Паркер и сам был в отчаянии — отчаянно желая полностью выпутаться из этой ситуации. Он наклонился к Миган, сначала чтобы поцеловать её, потом прошептать ей на ухо: «Джар?»

Она покачала головой.

Он тонким жестом указал на шеренгу впереди них с вопросительным выражением в глазах.

Она снова покачала головой и прошептала ему на ухо: «Вопросы».

Ему потребовалось мгновение, так как это слово вернуло его к прежним разговорам о планах на будущее. Но тогда это имело смысл. Правда, что подумают люди, если он и Миган зайдут в их комнату на несколько минут, а потом вернутся и спустятся вниз, не заходя в в*нную? Какую легенду они могли бы придумать.

Зефир прервал этот ход мыслей всхлипом. Все повернулись, чтобы посмотреть на неё.

Иезекииль был в в*нной довольно давно, а Трэв ещё не появился и не сообщил о другом доступном туалете. У Зефир явно снова были серьёзные проблемы из-за этого маленького мочевого пузыря. Теперь её ноги были скрещены, и, хотя она не хваталась за себя, она явно хотела этого — время от времени её рука начинала двигаться к промежности, но она снова отдёргивала её, пока не становилось слишком очевидным, что именно. она делала. Вместо этого её кулаки были крепко сжаты, и теперь она подпрыгивала более драматично.

«О-о-о, милый, — сказала Дарлин, — ты выглядишь так, будто тебе действительно пора идти!»

Зефир кивнул. «У меня мочевой пузырь, как арахис», — сказала она, опять же без той девчачьей ауры, которую она часто изображала. — Не думал, что очередь будет такой длинной.

«Я не думаю, что кто-то из нас это сделал», — сказала Дарлин. — Вот, иди впереди меня, дорогая.

— Ты тоже можешь идти впереди меня, Зеф, — сказала Люси, хотя выглядела так, будто сожалела о сделанном предложении.

— Эй, Зеф, — сказала Дейси, — когда Иезекииль выйдет, почему бы нам не войти вместе?

— Могу я просто пойти впереди вас?

«Ну, мне тоже очень нужно идти, — ответила Дейси, — так что я не хочу».

— Так куда я мог пойти, даже если бы я пошёл с тобой? — нетерпеливо спросил Зефир.

— Вот для чего нужны в*нны, дорогая, — сказала Дейси. — По крайней мере, иногда.

Несколько глаз посмотрели, как родитель в этом разговоре справится с этой идеей, но Дарлин была матерью-фермером. Она сказала: «А если тебе не нравится идея с в*нной, всегда есть раковина».

Зефир покачала головой.

В этот момент вышел Иезекииль. Дейси остановилась в дверях, скрестив ноги под платьем, и снова повернулась к Зефиру. — Пошли, Зеф.

«Я не могу».

— Я совсем не против.

«Я делаю!»

«Действительно? Вы застенчивый?» — недоверчиво спросила Дейси.

Зефир покраснел, как свёкла, и извивался как сумасшедший.

«Тогда ладно!» — сказала Дейси и закрыла за собой дверь.

— Тебе всё равно следует идти впереди нас, дорогая, — сказала Дарлин, и после ещё нескольких секунд уговоров Зефира уговорили сделать это.

Дейси быстро вышла, а Зефир вошёл. К тому времени Паркер уже был почти в в*нной, и громкое шипение и брызги мочи Зефира были слышны в коридоре. Люси вздрогнула, когда услышала это.

«Не знаю, как ты, дорогая, но на данный момент я думаю, что поделиться — это хорошая идея», — сказала Дарлин своей дочери.

Люси слегка кивнула, и когда вышла Зефир (всё ещё краснея, но выглядя очень облегчённой), Люси вошла и придержала дверь для своей матери. — Кому из нас подойдёт в*нна? она спросила.

«Ну, у меня в последнее время немного скрипят коленки, дорогая…» сказала Дарлин, когда за ними закрылась дверь. Но через дверь всё равно было легко услышать, как она закончила фразу: — …Так что, если вы не возражаете?

— Конечно, — коротко ответила Люси, и через несколько мгновений Паркер отчётливо услышал не одну, а две струи, одна громче другой, когда они ударялись о фарфоровую в*нну, после чего одна из двух женщин вздохнула.

Когда вышли Люси и Дарлин, Паркер сам пошёл в туалет. Его мочевой пузырь был полон — не настолько, чтобы он действительно отчаялся, но достаточно, чтобы радоваться, что наконец-то пришла его очередь. Однако Миган схватила его за руку и последовала за ним прямо внутрь.

Помня, что всё, что он скажет, будет услышано кем-то снаружи, он просто вопросительно посмотрел на неё. Она прошептала ему на ухо: «Для тебя, дорогой», и поцеловала его. Затем она сбросила штаны и трусики и села на унитаз. Она спустила одежду до щиколоток и немного раздвинула ноги. Она протянула к нему руку, не выпуская ни капли. Поскольку это была довольно маленькая в*нная, ему понадобился всего лишь шаг, чтобы оказаться рядом с ней. Она расстегнула его ремень и ширинку на джинсах, взяла в пальцы его полутвёрдый член — нежно, чтобы не возбудить его больше, чем он уже был, — и направила его себе между ног. — Когда будешь готов, — прошептала она.

Ему потребовалось мгновение, но его мочевой пузырь знал, что делать. Он начал писить, и как только он это сделал, Миган тоже отпустила.

*013*2019-01-09 03:01

Последний «момент». Следующая история будет более цельной.

###

Вторник, 29 ноября 2005 г.

21:02

Зефиру снова пришлось пописить. Она тоже очень много говорила об этом: «О боже, о боже, я не могу это удержать, я не могу удержать, оно выходит наружу, я собираюсь… я собираюсь пописить…»

«Ты не сможешь, пока не найдёшь точку сохранения», — сказал Паркер.

— Скажи мне, где это!

Паркер рассмеялся, размахивая картой, прилагаемой к игре. «Это прямо здесь. Хочешь, я скажу тебе, где это? Тогда заплати цену».

«Скажи мне, скажи, скажи мне…»

«Платить».

— Хорошо, — сказала она, одной рукой расстёгивая молнию на своей большой толстовке и позволяя ей расстегнуться. Она была с обнажённой грудью внизу; её соски затвердели. Другая её рука никогда не покидала игровые элементы управления. «Почему ты так хочешь увидеть мои сиськи? Я топлесс половину времени…»

«Дело не только в этом. Это видеть тебя в толстовке и видеть твои сиськи; это горячо. Что ещё жарче, так это слышать, как ты умоляешь.

«Паркер, я обещаю, что сделаю всё, что ты захочешь, только покажи мне точку сохранения…»

«Всё, что я хочу, а? Что ж, я хочу, чтобы вы подержали его ещё десять минут.

«Я не могу…!»

Паркер крутил в голове эту фантазию и ненавидел себя за это. Но он продолжал это делать. Он уже решил, как заставить Фэнтези-Зефир пописить (в чашку, которую он держал для неё, пока она должна была продолжать играть). Он был довольно близко; когда он придёт, он наконец даст Фэнтези-Зефиру пописить.

Дверь распахнулась настежь, и Меган драматически вошла, одна рука была вытянута к дверному косяку, а другая дерзко покоилась на бедре. «Сделанный! Я, полностью, тотально, на все сто процентов — что ты…

Она зажала рот одной рукой, захлопнула за собой дверь и засмеялась.

— Не думал, что ты так скоро будешь дома… — сказал Паркер, спрыгивая с кровати и поворачиваясь спиной.

«Очевидно!» она успела задохнуться. Теперь она стояла на коленях.

— Это действительно так смешно? — сказал Паркер. Он натянул свои спортивные штаны, но, поскольку он всё ещё был довольно прямостоячим, это делало меньше, чем могло бы быть для его скромности.

«Думаю, когда ты работаешь так же, как я, всё бывает», — сумела сказать Миган между вздохами. Она держала руку на промежности. «О, Боже, я сейчас обоссусь!»

«Чего ждать?»

«Знаешь, с девушкой такое может случиться», — сказала она. Её хохот наконец стих. «Тебе бы это понравилось?» — сказала она, глядя на него.

— Я никогда не думал о том, чтобы довести тебя до отчаяния, заставив тебя смеяться.

«Честно говоря, это только потому, что мне нужно немного походить, как есть», — сказала она. «Но позвольте мне сказать вам, любовник, вы достаточно забавны, когда вы в игре — к этому моменту отношений, если бы вы встречались с кем-то, кроме меня, вы бы в какой-то момент заставили её обмочиться в штаны от смеха. ”

«Спасибо?»

«Всегда пожалуйста». Она покачала головой, словно пытаясь избавиться от последнего приступа хихиканья, и встала на ноги. «Тем не мение. Как я уже говорил, я полностью, полностью, на сто процентов закончил с заявлениями в аспирантуру. Отправил один сегодня, имея в запасе целых три дня, а затем продолжил и проработал последние два, даже если бы у меня было немного больше времени. Так что это сделано, и мне больше не нужно об этом думать! И я в настроении праздновать».

«Что у тебя было на уме?»

«Ну, мой первоначальный план состоял в том, чтобы пригласить нас на мороженое. Но вдруг каким-то образом, — сказала она, подойдя ближе к нему и позволив своим пальцам провести по его обнажённой груди, — у меня появилась другая идея.

«Ой?»

— Как я уже сказал, мне нужно немного пописить. И я не думаю, что готов к длительным затяжным вещам, так что я не могу впадать в такое отчаяние, как тебе хотелось бы, но не хочешь ли ты трахнуть меня, пока я держусь?

«Боже, да».

— Я думал, ты сможешь. Она провела пальцами по его чрезвычайно заметной эрекции. «Я знаю, что в последнее время мы не делали этого достаточно часто».

— Да, немного.

— Вот почему ты дрочил, а?

Он покраснел.

«Не только сегодня. Я был почти уверен, что ты уже давно отвлёкся. Я всё понимаю, и я не злюсь или что-то в этом роде. Не то чтобы я завидую твоей правой руке. Но сегодня мы можем сделать лучше, а?

«Пожалуйста».

«Конечно». Она сняла свою толстовку. «У вас есть преимущество; Мне нужно время, чтобы согреться. Но это значит, что мне просто нужно будет пройти ещё больше, когда ты доставишь меня туда, а?»

Двадцать минут спустя она была обнажена и склонилась над кроватью, опираясь на одну руку и управляя вибратором другой рукой. — Думаю, я готова, если ты готов, — сказала она, немного повернув голову, хотя и не могла его видеть.

— Сколько тебе нужно, чтобы пописить?

— О, я обязательно пойду. Я бы уже ушёл, если бы сначала не хотел, чтобы ты вошла в меня. Так что заходи, любовник. Но осторожно, пожалуйста?

— Конечно, — сказал он, добавляя ещё немного смазки.

— Мммм, — сказала она, когда он скользнул внутрь. — Это так чертовски приятно.

— А ты такой узкий…

«Потому что я такой сильный». Она сжала его.

«Ах!»

«Как это? Продолжай, дорогая…»

Это не заняло у него много времени. — Я близко, — сказал он всего через несколько минут. «Нужно ли мне…?»

— Иди прямо вперёд, — сказала она ему. «Мне всё равно нужно было закончить с вайбом. Давай, заходи ко мне. Понял тебя. У меня есть все вы».

И она это сделала.

Закончив, он быстро выскользнул из неё. — Можешь перевернуться? он спросил. «Я хочу увидеть тебя».

Она повернулась, всё ещё вибрируя, и лениво улыбнулась ему.

— Вот эта ухмылка, — сказал он. Он опустился на колени и осторожно вытащил вибратор.

— О боже, — сказала она. — Я там вообще не убирался, знаешь ли.

«Неважно».

— Я имею в виду, твоя сперма будет вытекать из меня…

«Всегда было интересно, какой он на вкус. Просто ляг».

«Чёрт возьми, я люблю тебя…»

— Что ж, — сказал он, ненадолго замолчав, — думаю, это работает в обе стороны.

