Собакам повезло больше

Автор: wether

*000*2025-03-12 06:10

В последнее время я экспериментирую с ИИ, чтобы писать истории о мочеиспускании и отчаянии. Вот одна из историй, которой я хочу отметить 5-ю годовщину карантина. Первоначальная идея была в другом конце, но в итоге мне нравится то, как всё получилось.

Весной 2020 года мир перевернулся с ног на голову. Пандемия заперла нас в наших домах, отрезала от близких, от нормальной жизни. Улицы опустели, магазины закрылись, и выход из дома стал почти актом мужества. Были введены строгие ограничения: никаких собраний, социальная дистанция и маски на лицах служили постоянным напоминанием о том, что каждый вдох — это потенциальный риск. Мы не могли встречаться, говорить лицом к лицу или смеяться без барьеров. Мир затих, как будто кто-то заглушил саму жизнь.

Затем, где-то в середине года, ограничения начали ослабевать. Это была ещё не полная свобода — нам всё ещё приходилось носить маски, — но, по крайней мере, мы могли выходить, дышать и видеть других людей, пусть даже на расстоянии. Именно тогда я начал регулярно посещать близлежащий парк для собак. У меня не было собаки, но там была скамейка — идеальное место, чтобы посидеть, понежиться на солнышке и понаблюдать, как мир медленно просыпается от пандемического сна. Иногда ко мне присоединялся кто-то, и мы обменивались парой слов; в другое время я сидел один, наблюдая за прохожими, читая книгу или листая газету. Это место стало моим маленьким кусочком нормальности — маленьким окном в реальность, от которой мы были отрезаны.

Однажды, когда я сидел на скамейке, появилась женщина. На вид ей было около 30, хотя точно сказать было трудно, потому что маска так плотно закрывала её лицо. Она была стройной, одета довольно элегантно — лёгкий пиджак, отглаженные брюки, как будто она только что вышла из видеозвонка. Она привела с собой собаку, маленькую, энергичную дворняжку, которую тут же отпустила с поводка. Собака радостно бегала вокруг, и она время от времени бросала ей палку, которую она послушно приносила обратно, виляя хвостом. В конце концов она подошла к скамейке и вежливо спросила:

«Вы не против, если я сяду?»

«Конечно, нет», — ответил я, указывая на сиденье. Она села, но на дальнем конце скамейки, сохраняя дистанцию, которая тогда казалась естественной.

Мы начали разговаривать. Сначала об этих ненормальных временах — как трудно было приспособиться, как пандемия всё перевернула с ног на голову. Затем мы перешли к погоде, безопасной теме, и, наконец, к удалённой работе — мы оба согласились, что больше никогда не будем жаловаться на офис, если когда-нибудь сможем вернуться. Разговор лился легко, но в конце концов обычные темы иссякли. Повисла тишина, немного неловкая, но не неприятная.

Внезапно её собака весело залаяла. Сразу за забором кто-то выгуливал другую собаку — более крупную и пушистую, — которая с нетерпением подбежала к сетке. Две собаки обнюхивали друг друга через забор, виляя хвостами, словно пытаясь подружиться. Но другую собаку в парк не пустили — её хозяин потащил её за собой.

«Собакам лучше», — сказал я, больше себе, чем ей.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила она, слегка наклонив голову.

«Посмотри на них. Они видят друг друга, обнюхивают, даже лизают, в то время как мы застряли в этих масках», — вздохнул я, взглянув на свою собственную, которая мне к тому времени уже совсем надоела.

Она ответила не сразу. Она сидела молча, словно задумавшись. Наконец, она заговорила, немного застенчиво:

«Собакам лучше и в другом отношении…»

«О?» — оживился я. «Как так?»

«Они могут справлять нужду где и когда захотят», — сказала она, и её глаза слегка расширились, как будто она сама себя поразила своей честностью.

Я улыбнулась под маской, хотя она, вероятно, этого не увидела.

«Да, люди не могут себе позволить такую роскошь», — сказала я. «Даже вне пандемии. Почему это пришло мне в голову только сейчас?»

Она опустила глаза, словно смутившись своим предыдущим замечанием. На мгновение я подумала, что задала слишком личный вопрос. Но затем она подняла глаза и тихо, почти шёпотом, сказала:

«Потому что, видите ли... мне сейчас очень нужно пописить, а здесь совсем нет туалета...»

Я на секунду замерла. Я не ожидала этого — такой грубой честности, такой человеческой простоты в эти странные времена, когда все пытались соблюдать приличия, даже под масками. На долю секунды я не знала, что сказать, но потом рассмеялась — не злобно, просто смех вырвался, потому что ситуация была настолько абсурдно реальной.

«Ну, это определённо проблема», — сказала я, пытаясь сдержать своё веселье. «Собаки там верховодят. Никаких очередей, никаких запертых дверей».

Она посмотрела на меня, и в её глазах — единственной видимой части её лица — я увидела смесь смущения и облегчения от того, что я не придала этому большого значения.

«Именно так», — сказала она, и её голос обрёл немного уверенности. «Всё закрыто — кафе, заправки… Иногда чувствуешь себя в ловушке. А они, — она кивнула в сторону своей дворняги, которая рыла яму с выражением чистого удовлетворения, — им даже всё равно».

«Может, нам стоит поучиться у них», — пошутила я. «Не буквально, конечно, но это беззаботное отношение. Хотя…» Я замолчала, театрально оглядев парк, «здесь нет недостатка в кустах, просто говорю».

Она рассмеялась, на этот раз громче, и я почувствовала, как напряжение в воздухе растворилось.

«Не искушай меня», — сказала она, качая головой. «Я могу выдержать немного дольше. Хотя, если бы я была в платье…» Она замолчала, её глаза слегка прищурились, как будто она действительно обдумывала это.

Это застало меня врасплох, но я не могла не ухмыльнуться, даже если маска это скрывала.

«Ну, платье было бы совершенно другим уровнем свободы», — поддразнила я. «Практичность и элегантность в одном. Собаки могут позавидовать».

Она взглянула на меня, затем на свои брюки, словно внезапно пожалев о выборе наряда для этой прогулки.

«Может быть, в следующий раз я приду подготовленной», — сказала она с ухмылкой. «Платье, никаких запретов, проблема решена».

«Звучит как план выживания во время пандемии», — ответил я. «Может быть, нам всем стоит начать носить более свободную одежду и брать пример с собак. Никакого стресса, полная свобода».

Она фыркнула от смеха, и её собака, словно по команде, подбежала и бросила палку к её ногам, выжидающе глядя вверх. Она наклонилась, чтобы поднять её, но взглянула на меня, прежде чем бросить.

«Знаешь, это странно», — начала она, колеблясь, как будто не уверенная, стоит ли говорить это вслух. «Мы сидим здесь, говорим о таких глупостях, а я чувствую себя более нормальной, чем за последние месяцы. Даже с… ну, этой проблемой».

«Должно быть, это магия парка для собак», — сказала я. «Даже пандемия здесь кажется менее серьёзной. По крайней мере, на мгновение».

Она бросила палку, и собака с радостью помчалась за ней. Затем она выпрямилась и вздохнула.

«Ладно, мне действительно нужно идти, прежде чем я начну проверять эти кусты», — сказала она с улыбкой, которая на этот раз ясно сияла в её глазах. «Но, может быть, мы встретимся здесь снова».

«Я надеюсь на это», — честно сказал я. «И в следующий раз приходи подготовленным. Одеваться обязательно».

Она снова рассмеялась, позвала собаку и пошла. Я наблюдал, как её силуэт исчез за оградой, затем повернулся обратно в парк. Солнце всё ещё грело скамейку, собака теперь бежала одна, и я подумал про себя, что иногда короткого, абсурдного разговора достаточно, чтобы снова почувствовать себя человеком — даже в маске, даже в брюках, даже в разгар пандемии.

