Истории Charlie555 - Страница 2

Автор: wether

*000*2025-05-08 05:13

Ещё одна замечательная история! Звучит так здорово, когда девочка говорит, что ей нужно в туалет.

*001*2025-05-08 05:16

{{2 минуты назад, MikeB сказал:

Ещё одна замечательная история! Звучит так здорово, когда девушка говорит, что ей нужно в туалет.

}}

Да, мне тоже нравится. Особенно когда она говорит, что больше не будет терпеть...

*003*2025-05-09 02:32

В этой истории присутствуют отчаяние и мочеиспускание. Мастурбация описана в скрытой части.

Июнь 2007

Фотограф под Бездезом

Подниматься на Бездез в такую жару было тяжело. К счастью, передо мной открывался потрясающий вид: две восхитительные женские ягодицы лет тридцати покачивались передо мной. ?? Я сосредоточилась на их соблазнительных движениях и задумалась, каково было бы, если бы… Я добралась до замка, полюбовалась прекрасной часовней, посмотрела странное представление любительских рыцарских поединков, насладилась видом на окрестности Махи и приготовилась спускаться вниз. И вот, передо мной, снова предстали эти восхитительные ягодицы.

Одна из женщин была страстной любительницей фотографии. Время от времени она останавливалась, искала идеальный ракурс и делала снимки. Мои уши насторожились, когда я услышала:

— Прекратите, мне нужно в туалет, нам нужно спешить вниз.

Моё сердце забилось быстрее, и я стала ещё внимательнее наблюдать за ягодицами. В том месте, где тропа к замку соединялась с более широкой лесной тропой, женщины свернули. Я на мгновение упрекнула себя за невежливость, но любопытство и волнение взяли верх. Я последовала за ними.

Они сошли с тропы и направились в лес. Я держалась на безопасном расстоянии, но их интригующий разговор не ускользнул от моего внимания.


– Я собираюсь тебя сфотографировать.

– Ты совершенно сумасшедшая, убери это, мне пора идти.

– Я не уберу. Давай, Алёнка, пописай.

– Я не буду, пока ты это не уберёшь.

Фотограф явно получала удовольствие. Её подруга стояла со спущенными леггинсами, рукой между ног, но трусики оставались на ней. Это было возбуждающее зрелище. Мне пришлось засунуть руку в штаны — это был такой завораживающий вид…

Но этот момент не мог длиться вечно, поэтому я лихорадочно думала о том, что могу сделать, чтобы приблизиться к ним. Мне помогла удача. На земле я заметила крышку от объектива, которую фотограф потеряла, когда быстро достала камеру, чтобы сфотографировать подругу. Я шагнула к ним. В этот момент они меня увидели. Алёнка поспешно натянула леггинсы и начала уходить.

– Добрый день, извините, но я нашла крышку от объектива на тропинке. Ты его потерял?

?Фотограф быстро проверила свою технику.

— О, смотрите, спасибо.

— Если позволите, это хорошая камера. Но при таком освещении вы, вероятно, мало что сможете снять с этих растений, верно?

Фотограф улыбнулась.

— Я не пыталась снимать растения. Скорее, свою подругу.

— Я подняла бровь.

— При таком освещении?

— Свет или нет, когда природа зовёт, нужно идти, — засмеялась она.

Её подруга покраснела. Очевидно, фотограф не собиралась так легко сдаваться, и, похоже, я попалась на её удочку. Я подыграю.

— Хм… вы, наверное, правы. Если я правильно поняла, ваш обходной путь был, скажем так, эмм… необходим?

Фотограф убрала камеру, засмеялась, кивнула и подошла к Алёнке. Она дотронулась до её ягодиц и сказала:

— Алёнке нужно было в туалет, понимаете? И должна сказать, теперь я тоже.

Я стояла там, ошеломлённая. Даже Алёнка, тоже застывшая на месте, могла лишь нервно скрестить ноги, наблюдая, как фотограф спускает трусики и начинает мочиться, провокативно поглядывая сначала на меня, потом на Алёнку.

— Честно говоря, Яна… — Алёнка выдавила из себя первые слова.

— Ты не собираешься? Ты же не хочешь, чтобы всё закончилось как в прошлый раз, понимаешь, — ответила Яна.

Я задумалась, что бы я сделала на месте Алёнки после такого разговора. Желание помочиться, вероятно, исчезло бы. Видимо, у Алёнки тоже. Она взяла себя в руки и быстро вернулась на тропинку, направляясь к деревне. Яна и я последовали за ней. После всего услышанного мне было трудно подобрать слова, поэтому я была рада, что Яна не утратила своей разговорчивости. С той же откровенностью она призналась, что мочиться перед кем-то её совсем не беспокоит — на самом деле, всё наоборот.

Женщины спешили на автобус, поэтому я предложил их подвезти. Я чувствовал, что ещё есть шанс на более захватывающие моменты. Яна приняла моё предложение и убедила Алёнку, с которой мы к тому времени уже сели. Хотя Алёнка меня больше интересовала из-за её мочеиспускания, Яна села рядом со мной. С каждой секундой я всё больше убеждался в том, какая она забавная личность. Она говорила почти без умолку, в основном об эротике и сексе. В конце концов, её рука легла мне на бедро, всё ближе и ближе приближаясь к промежности…

Я заметил ближайший поворот в лес и остановился там. Алёнка вышла первой, и было ясно, что на этот раз ей будет всё равно, если кто-то увидит, как она мочится. Но Яна выскочила следом за ней. Несколько озадаченная, я наблюдала, как Яна остановила её и что-то прошептала. Рука Яны скользнула между ног Алёнки. Женщины прижались друг к другу. Алёнка на мгновение сопротивлялась, но её сопротивление ослабло. Я подошла к ним. К тому времени мы уже были на поляне.

Яна стянула с Алёнки леггинсы, поглаживая её ягодицы и область между ног.

— Ты такая чудесно мокрая, Алёнка, ты уже обмочилась?

Она даже не стала ждать ответа.

— Я хочу увидеть, как ты писаешь, пожалуйста, но через трусики.

— Яна, не говори глупостей, я не могу…

Пальцы Яны играли на коленях Алёнки.

— Я больше не могу терпеть… — прошептала Алёнка, отчаянно скрестив ноги.

Спойлер

Яна просунула другую руку под свои трусики, и я тоже не сдерживался — мой пенис был в руке, я поглаживал его, заворожённо глядя на происходящее. Медленно и осторожно Алёнка попыталась спустить трусики, но в тот момент, когда ей пришлось раздвинуть ноги, я увидел, как струйка жидкости прорвалась сквозь трусики и скользнула по левой ноге. Яна мастурбировала ещё более страстно, и когда Алёнке наконец удалось спустить трусики, она больше не сопротивлялась, пока Яна ласкала её, пока та мочилась. Оргазм Яны был взрывным. Алёнка, возможно, не достигла полного оргазма, но мне показалось, что в конце концов её действия Яны не слишком смутили. Наблюдая за этими двумя соблазнительными женщинами, я кончил в мох.

Мы рухнули рядом друг с другом, и даже тогда Яна не потеряла голоса. Она с энтузиазмом рассказывала, как сильно её возбуждает мочеиспускание, как она любит говорить об этом, наблюдать за этим…

Действительно, таких женщин должно быть больше. ??

*004*2025-05-10 03:13

Вот отчаяние, недержание мочи и немного сексуальной активности

Июль 2007

Агент по недвижимости

Я искал подходящий дом. Я просмотрел несколько предложений и остановился на одном, который мне понравился как своим расположением, так и планировкой. Я встретился с агентом по недвижимости в доме. С первого взгляда и дом, и агент привлекли моё внимание — она была привлекательной женщиной лет 35, в стильном брючном костюме и с приятной улыбкой. Но я был там из-за дома. Сначала она рассказала мне о нём, затем я сам осмотрел его, изучив и проверив особенности, которые меня заинтересовали. Меня не покидало ощущение, что с агентом что-то не так; Я почувствовала в ней нервозность… Я сказала, что спущусь вниз, чтобы кое-что проверить и снять мерки.

Когда я начал спускаться по лестнице, я услышал быстрый стук её каблуков. Она направлялась в в*нную. Вот и всё! Я быстро обернулся и, по пути, окликнул её, спросив, не могла бы она показать мне, как открыть эту неудобную балконную дверь. Вероятно, я застал её в процессе раздевания — у неё не было времени сделать то, ради чего она пришла в в*нную… Она поспешно поправила одежду и, заметно покраснев, направилась к двери.

Когда она наклонилась, чтобы отпереть защёлку внизу двери, я подошёл так близко, что чуть не обнял её сзади. Она медленно выпрямилась. Я схватил её за бёдра, и моя рука легла ей на ягодицы. Я не смог устоять. Я медленно просунул руку между её ног и притянул её к себе. Она не произнесла ни слова протеста. Я погладил её между ног…

— Прости, мне нужно отойти, я больше не могу сдерживаться.

Я проигнорировал её просьбу и продолжил гладить. — Пожалуйста, не расстраивайся, но я сейчас обмочусь.

Даже это меня не смягчило. Тем временем я расстегнул её штаны. Я спустил их до середины бедра. Под ними были очаровательные белые трусики.

— Я больше не могу терпеть…

Она сжала ноги, и её рука быстро скользнула между ними.

— О нет, — всхлипнула она.

Я положил руку на её трусики и почувствовал, как они начинают намокать. Я быстро просунул пальцы под них и начал ласкать её клитор… через несколько мгновений я почувствовал, как нарастает её возбуждение. Я продолжал ласкать её, и вскоре она достигла оргазма. В эти мгновения она, казалось, даже не возражала против того, что мочится на свежеуложенный плавающий пол… На самом деле, у меня было ощущение, что ей это даже больше нравилось.


*006*2025-05-11 03:22

Этот рассказ содержит сцены отчаянного мочеиспускания и сексуальную активность (в скрытой части)

Октябрь 2007

Вечер в парке

Работа затянулась допоздна, что было не редкостью в последние месяцы, поэтому мне оставался только ночной трамвай. Я сел в него, почти пустой, уже с нетерпением ожидая сна. На одной из остановок вошли двое англоговорящих иностранцев лет 30. Они выглядели прекрасно и были в приподнятом настроении — не слишком, не настолько, чтобы хотелось отвести взгляд, как раз в меру. ?? Они не были слишком громкими, но невозможно было не услышать такие слова, как «мочеиспускание» и «отчаянное мочеиспускание». Я также не мог не заметить их напряжённые позы на сиденьях трамвая. Я сел в ряд рядом с ними, и мне хорошо было видно, как их руки время от времени тянулись к коленям. Напряжение во мне нарастало, и я с нетерпением ждала, что произойдёт дальше… Я боялась, что мне придётся выйти раньше них, но удача была на моей стороне — мы вышли на одной остановке.

Они поспешили. Они направились в небольшой парк, отделяющий дорогу от жилого района. Время от времени они оглядывались назад, и прямо перед выходом из парка остановились, вероятно, ожидая, пока я пройду мимо. Мысль о том, что я буду наблюдать за их ёрзанием и судорожными движениями, подтолкнула меня к хитрости с телефоном. Я достала его и сделала вид, что говорю в него, останавливаясь, чтобы следить за ними. Это подтвердило, что они действительно ждали, пока я пройду, чтобы справить нужду.

Атмосфера накалялась ещё и тем, что мы были одни в парке в приятно тёплую полночь — даже обычных собаководов поблизости не было. Одна из них больше не скрывала своего желания, время от времени хватая себя за промежность, в то время как другая расхаживала взад-вперёд.

Я не мог больше затягивать эту крайне возбуждающую сцену — либо заводить разговор, либо уходить… Поэтому я собрался с духом и, несколько неуклюже, спросил, не ищут ли они чего-нибудь, могу ли я помочь. Одна из женщин расхохоталась; другая ответила, поблагодарив меня и сказав, что им ничего не нужно. Я не сдался. Я сказал, что таким очаровательным женщинам кажется опасным находиться одним в парке ночью, и что я с удовольствием провожу их домой. Это застало их врасплох. Они обменялись взглядами, и одна кивнула. Другая, явно неохотно, согласилась.

Уловив их удивление, их весёлое настроение и осознавая редкую возможность, я проскользнул между ними, обнял их за бёдра, и мы двинулись вперёд. Мои руки не бездействовали. Сначала они лежали на их ягодицах, затем начали двигаться вперёд и назад.

Чувствуя, что хрупкое равновесие может нарушиться и они могут вырваться, я решил рискнуть. Я наклонился к одной из них и спросил:

— Тебе тоже так сильно хочется в туалет?

Моя рука скользнула между её ног сзади. Я почувствовал возбуждающую влажность. Возможно, её трусики уже не совсем высохли…

Она коротко ответила: «Да». Я снова наклонился и прошептал:

— Пойдём пописаем за деревьями.

Я быстро оглядел место, где не было совсем темно, и повёл туда обеих женщин. Тем временем я пошёл дальше со второй женщиной, пытаясь просунуть руку между её бёдер. Она немного протестовала, но не вырвалась из моих объятий.

Когда мы дошли до кустов, мы немного постояли там в неловком положении. Затем я подошла к одной из них, схватила её за бёдра, встала позади и начала расстёгивать её штаны. Обе, видимо, были настолько шокированы, что не отреагировали и не сопротивлялись. Я постепенно спустила её штаны. Когда они оказались у её колен, я начала гладить её трусики. Они действительно были мокрыми — она определённо немного пописила к тому времени. Я спустила и её трусики и подняла её за бёдра. Я подняла её, как маленькую девочку (за это мне пришлось поплатиться спиной!), и сказала ей пописить. Через мгновение из неё хлынула мощная струя.

Я наблюдала за другой женщиной, пока это происходило. Она стояла лицом к своей подруге, скрестив ноги, и с заворожённым видом смотрела на эту странную сцену.

Когда первая закончила писить, я осторожно надела на неё мокрые трусики, но не смогла удержаться и погладила их.

— А теперь ты, — сказала я второй женщине, которая до этого только наблюдала.


Я подошла к ней и начала делать то же самое. Она была не такой пассивной, как её подруга. Она помогла мне снять штаны, и прежде чем я успела снять с неё трусики, она повернулась ко мне лицом. Она начала расстёгивать мои штаны, спуская их до середины бедра. Я прижала её к себе и начала гладить её трусики. Они были ещё сухими. Я осмелилась просунуть руку под них. Её клитор был влажным и практически умолял о ласках.

Спойлер

Я взглянула на её подругу. Сначала она стояла на расстоянии, просто наблюдая. Затем она подошла ближе и прижалась к подруге сзади. Её руки начали встречаться с моими на трусиках второй женщины. Наши пальцы переплелись, и мы вместе ласкали её клитор. Тем временем раздетая женщина вытащила мой пенис из трусов. Мои трусики уже были влажными от желания, а мой пенис был практически эрегирован. Сначала она ласкала его нерешительно. Затем она повернулась ко мне спиной и спустила свои трусики. Она притянула к себе свою одетую подругу и начала ласкать её грудь.

Я не упустил предложенной близости и приблизился к ней. Я остановился у входа, обводя его кругами, дразня её клитор, а затем ненадолго вошёл. И снова, снова и снова…

Женщины ласкали друг друга, а я играл с интимной зоной одной из них своим пенисом. Её возбуждение быстро нарастало. Она стала двигаться сильнее, и вскоре раздались первые приглушённые крики. Среди них она воскликнула: «Я писаю!»… и когда её настиг оргазмический спазм, её трусики и штаны были почти полностью мокрыми. Прямо перед оргазмом я вытащил пенис и извергнул сперму в листья кустов.

«Сэр, проснитесь, мы на конечной остановке!»

*007*2025-05-12 03:06

Этот рассказ содержит сцены отчаяния, мочеиспускания и сексуальной активности.

Январь 2008

Офис

В офисах шёл ремонт. Ну, на самом деле, ремонтировалась только в*нная комната. Он немного затянулся, но нам всё равно нужно было продолжать работать. Было несколько неловко говорить гостям, что туалета негде использовать. Но это имело не только негативные последствия. ??

В то утро пришли мужчина и женщина. Я немного волновался по поводу встречи, так как она должна была длиться весь день, поскольку нам нужно было обсудить множество деталей крупного проекта. Примерно через час мужчине позвонили, и он должен был уйти. Я остался один в офисе с длинноволосой женщиной лет сорока. Я несколько раз ловил себя на том, что больше сосредотачивался на её фигуре, чем на встрече. На ней был стильный светло-охристый брючный костюм, брюки прекрасно облегали её очаровательную маленькую попку… Я невольно представил, каково было бы, если бы…

Мы шаг за шагом продвигались в конструктивном диалоге, попивая кофе и минеральную воду. Со временем я начал замечать в своей собеседнице некоторое беспокойство. Причина была ясна — я сам чувствовал позыв к мочеиспусканию. Когда мы прошли примерно половину повестки дня, я подошёл к компьютеру, чтобы поискать информацию. Она подошла ко мне. Краем глаза я наблюдал, как она пристально смотрит на монитор, стоя, сжав ноги. Напряжение было очевидно и в её голосе. Она согнула одну ногу и слегка сдвинулась, скрестив ноги. Через мгновение она распрямила их и повторила это около трёх раз. Мы нашли то, что нам было нужно, поэтому я встал, чтобы вернуться к конференц-столу.

В этот момент она тихо спросила, может ли она выйти. Я посмотрел ей в глаза. Я увидел смущение и стыд. Сколько же усилий ей, должно быть, потребовалось, чтобы произнести эту фразу. И всё же, её беспокойство было очевидным по меньшей мере полчаса.

— Мне очень жаль, но сейчас у нас сложные условия. Туалеты ремонтируются, поэтому мы не можем предоставить их даже посетителям. Мы сами ходим в ближайший торговый центр. Однако сейчас идёт проливной дождь, поэтому я надеюсь, вы сможете потерпеть до конца встречи.

Мои слова звучали скорее как приказ, чем как объяснение, но что-то подсказывало мне, что я не должен упускать эту возможность.

– Понимаю. Боюсь, мне скоро придётся идти в тот торговый центр.

Она снова села, и мы продолжили обсуждение следующих вопросов. Когда она во второй раз заёрзала на стуле и начала нервно теребить волосы, я снова посмотрел на неё. Долго и обдуманно, так что ей пришлось встретиться со мной взглядом. В её глазах читалось замешательство.

– Ты всё ещё можешь терпеть?

Она покраснела.

– Надеюсь, да, давай продолжим быстро, – с трудом выдавила она из себя.

Я налил себе ещё один стакан минеральной воды, хотя моё собственное желание достигло такой степени, что при обычных обстоятельствах я бы пошёл в туалет. Она убрала руку со стола и незаметно попыталась просунуть её между бёдер. Я снова посмотрел на неё.

– Пойдём со мной.

Я не мог больше смотреть на её мучения, и мне также очень хотелось увидеть, чем всё это закончится.

Я повёл её в в*нную. Рабочие ушли, и мы переступили через обломки старой плитки, мешок цемента и разбросанные инструменты. Туалет был на месте, но не работал.

— Ну, вот это проблема.

Я этого не ожидал — он ещё вчера был на месте.

Она была в отчаянии. Она скрестила ноги, прижала руку к промежности и чуть не расплакалась.

— Прости, но я сейчас обмочусь. Я больше не могу терпеть.

— Что ж, если тебя не смущает небольшое неудобство, у меня есть решение. Пойдём со мной.

Я повёл её к в*нне, которая, к счастью, была цела.

— Я обниму тебя, — предложил я.

Она посмотрела на меня с замешанием, но, видимо, ей больше некуда было деваться, поэтому она не сильно сопротивлялась, когда я схватил её за бёдра и медленно начал стягивать с неё брюки. Я прижал её к себе и просунул руку между её ног, задев её трусики. В одном месте трусики были заметно мокрыми. Без сомнения, она уже немного пописила по дороге в в*нную.

Я быстро спустил её трусики и помог ей сесть на край в*нны. Мне даже не пришлось подталкивать её к мочеиспусканию. Мощная струя тут же хлынула в в*нну.

Я посмотрел ей в лицо. Она избегала моего взгляда, но в конце концов встретилась с ним. Я держал её за руки, чтобы она не упала назад. Она писила долго, давая мне возможность — не отрывая взгляда — продолжить свой план.

Я отпустил одну из её рук и свободными пальцами провёл по её бёдрам к ягодицам. Я просунул руку под неё и направился к её коленям. Она всё ещё писила. Я быстро нашёл её клитор и начал ласкать его. Она не сопротивлялась. Скорее наоборот.

Когда она закончила писить, она встала и прижалась ко мне. Я продолжал ласкать её клитор, а она начала расстёгивать мои брюки. Затем она повернулась ко мне спиной и наклонилась над краем в*нны. Она явно этого хотела, и я не смог устоять.

*008*2025-05-13 02:08

Этот рассказ содержит элементы отчаяния (на лестнице) и некоторые сексуальные действия между женщинами. Один из моих любимых!

Март 2008

На лестнице

Мои коллеги переставляли документы на верхней полке библиотеки, когда внезапно полка зашаталась, чуть не упав и не утащив за собой остальные.

– Нам понадобится дрель. Подожди, Яна, я спрошу внизу. А ты, Петра, присмотри за ней! Яна, держи её обеими руками, не отходи, иначе мы будем разбираться с этим целую неделю! — сказал я, спеша вниз.


Вернувшись в соседнюю комнату с необходимыми инструментами, я подслушала интригующий разговор. Я остановилась и с интересом прислушалась.

– Петра, мне нужно в туалет. Это невыносимо. Пожалуйста, займи моё место.

– Не могу. Я ниже ростом, я не дотянусь. Подожди, он скоро вернётся.

– Если бы я только могла освободить хотя бы одну руку…

Вы, наверное, можете представить, что это со мной сделало. Я подошла к двери и наблюдала за этой очаровательной сценой. Яна стояла на лестнице, подняв руки над головой, держа почти падающие документы в слегка приоткрытом, шатающемся шкафу, который вот-вот должен был рухнуть. Одна нога была согнута, и её ягодицы в светло-охристых брюках соблазнительно покачивались время от времени. Петра стояла на полу рядом с ней, удерживая лестницу.

– Я сейчас отпущу…

– Не надо, мы будем разбираться с этим ещё несколько дней.


– Я не это имею в виду. Пожалуйста, помогите мне. Я не могу свести ноги вместе, и я долго не продержусь. Можешь положить туда руку?

– Что?! Между ног?

– Ты же не кладёшь туда руку?

– Да, иногда… но ты хочешь, чтобы я положила её туда за тебя?

– Да, пожалуйста, иначе я сейчас обписаюсь!

– Хорошо, если ты так говоришь.

Петра поднялась на три ступеньки по лестнице, расположившись перед коллегой так, чтобы её таз был примерно на уровне живота Яны. Нерешительно она просунула правую руку в промежность Яны.

– Хорошо?

– Пожалуйста, надави сильнее. Ты же знаешь, как это делать, правда?

– Ты немного мокрая. Может быть…?

– Ну, а ты как думаешь…

Петра начала смеяться.

– Не смейся, иначе я отпущу тебя обоих!

– Я смеюсь, потому что это похоже на сцену из фильма.

Держась одной рукой за лестницу, Петра вынуждена была прижиматься к Яне, чтобы сохранить равновесие. Она чувствовала, как живот Яны касается её сосков, которые начали реагировать на периодические дыхательные движения. Это стало приятным — больше, чем она могла себе представить. Её рука оставалась прижатой между ног Яны. Поскольку Яна не могла полностью сомкнуть ноги, не теряя равновесия, Петра легко получила доступ к коленям своей коллеги. Набираясь смелости, она начала двигать пальцами. Она взглянула на Яну, которая сначала удивилась, но ничего не сказала и позволила Петре обдумать свою следующую идею.

— Ты будешь писить стоя, что скажешь на это?

— Ты что, с ума сошла?! Как это вообще возможно?

Но Петра уже расстёгивала брюки Яны. Она спустила их до середины бедра, обнажив светло-голубые трусики Яны. Она продолжала гладить колени своей коллеги…

Как же мне хотелось поменяться с ней местами… так близко… прикоснуться… поцеловать эти соблазнительные трусики, почувствовать их, проверить…

— Теперь это даже видно. У тебя мокрое пятно, — засмеялась Петра.

Но было ясно, что Яна не слишком возражала и, возможно, даже сожалела, что Петра ненадолго прервала их интригующую игру. Вскоре, однако, Петра возобновила поглаживание трусиков Яны. Попка Яны начала двигаться в такт пальцам Петры, встречая теперь уже уверенные ласки.

Затем Петра стянула трусики Яны. Я смотрел — безмолвно, мой пенис напрягался до предела — на очаровательную попку Яны. Я едва избежал того, чтобы Петра меня увидела. Или, может быть, она меня увидела, и это было частью её сценария?

Петра приблизила губы к коленям своей коллеги.

– Петра, пожалуйста, нет, мне очень нужно в туалет, не делай этого!

Я долго думала, когда же настанет подходящий момент, чтобы присоединиться к этой игре… и решила, что сейчас.

– Ну что ж, дамы, наконец-то я придумала… ой… я что, прерываю?

Яна вскрикнула, отпустила документы, быстро натянула трусики, и в этот момент я увидела первую струйку. Документы начали вываливаться с полки — к счастью, шкаф не упал вместе с ними, но этого было достаточно, чтобы Яна потеряла равновесие. Она рухнула на Петру, которая поскользнулась и упала, а полураздетая Яна приземлилась сверху. Никто не пострадал; обе быстро поднялись, и Яна поспешно вышла из комнаты. На спине её брюк была мокрая полоса…

– Вам нравится, босс?

– Ты просто зажигалка, Петра, ты зашла слишком далеко.


– Мне тоже это нравится, не только тебе…

*009*2025-05-14 03:15

Этот рассказ содержит элементы отчаяния, недержания мочи, мочеиспускания и сексуальной активности.

Январь 2009

Коллега

Я давно был влюблён в свою коллегу. Поэтому я решил проводить её домой после окончания корпоративной вечеринки. Мы были в отличном настроении, разговор шёл легко, и я становился всё смелее с каждой минутой. Она тоже не стеснялась прикасаться ко мне или обнимать меня, особенно когда нас трясло в городском автобусе. Я воспользовался нашей близостью, прижимая её к себе как можно ближе. На ней был брючный костюм, который идеально подчёркивал её спортивную фигуру. Время от времени мои руки скользили к её ягодицам или ложились на её бедро спереди. Я хотел, чтобы она поняла, что у меня есть чёткие намерения на этот вечер.

Даже в автобусе я заметил, что она не стоит на месте. Она время от времени сгибала одну ногу или переминалась с ноги на ногу. Внутри меня это радовало, я был уверен, что ей нужно в туалет.

Мы медленно направились к её дому. Не желая упускать преимущество, которое давал автобус, я предложил немного посидеть на скамейке в парке, мимо которого мы проходили. Я притянул её к себе и посадил себе на колени лицом ко мне. Казалось, это был подходящий момент. Она не сопротивлялась. Мои руки скользили по её ягодицам, притягивая её ближе. Затем я переместил одну руку на её бедро. Невозможно было не заметить, как трудно ей было усидеть на месте, сидя у меня на коленях. Она время от времени покачивалась из стороны в сторону.

Наконец, она наклонилась и прошептала: «Мне нужно отойти». Её слова меня потрясли. В этот момент я просунул руку между её ног. Я почувствовал приятную влажность. Я посмотрел ей в глаза. Она выглядела немного растерянной. Я притянул её ещё ближе, но не убрал руку с её колен. Я просто прошептал: «Мне нравится». Её колени действительно были мокрыми. Я осмелился спросить: «Ты уже пописила?» Сначала она колебалась, вероятно, озадаченная моей прямотой, но потом незаметно кивнула. «Мне нужно в туалет. Пойдём ко мне домой».

Прогулка была ещё долгой, и я всё это время надеялся, что это ещё не конец. Её нервозность заметно нарастала. Наконец, мы дошли до её двери. Она начала рыться в сумочке. Ключ она не сразу нашла. Она перенесла вес тела и скрестила ноги. Её попытки найти ключ продолжались безрезультатно. Она присела на корточки. Я сел рядом с ней и положил руку между её ног. В этот момент я почувствовал, как влага на её коленях распространяется. Я не мог насытиться этим ощущением, поглаживая влажную ткань её брюк.

– Я больше не могу терпеть, я сейчас обмочусь…

Она была в отчаянии.

– Не волнуйся, ты такая возбуждающая.

Наконец, она нашла ключ. Мы вошли. Она сбросила туфли и поспешила в в*нную. Я последовал за ней. Когда я вошёл, она уже сидела на унитазе и мочилась. Её трусики были спущены, мокрое пятно было отчётливо видно. Как возбуждающе! Я опустился на колени рядом с ней и направил руку ей на колени. Я ласкал её влажный клитор, наблюдая, как она тоже начала получать от этого удовольствие… Это был действительно очень приятный вечер.

*011*2025-05-15 03:10

Этот рассказ содержит сцены отчаяния и сексуальной активности

Апрель 2009

В примерочной

Мы ходили по магазинам с твоей подругой, чтобы выбрать одежду на весну. Тщательно выбрав брюки и блузки, вы обе направились в примерочные. Я ждала снаружи, надеясь, что колыхающаяся занавеска хотя бы мельком покажет ваши прелести. Из-за неё я слышала только шорох одежды. Ваша подруга слегка отодвинула свою занавеску и заглянула за вашу. Я отчётливо услышала, как она прошептала вам:

— Мне очень нужно в туалет, что мне делать?

Я видела, как она стоит за занавеской, скрестив ноги и удерживаясь между ними. Не знаю, что это с вами сделало, но меня захлестнула волна возбуждения. Вы быстро перешли из своей примерочной в её. Как же мне хотелось быть там с вами обеими…

К счастью, вы отнеслись с пониманием, поэтому позвали меня помочь донести одежду. Я протиснулась в примерочную вместе с вами. Она была довольно просторной, но втроём нам было тесно. Вы стояли там только в трусиках, а ваша подруга, явно испытывая трудности, пыталась снять обтягивающие брюки, которые она примеряла. Они были очень тесными, и у неё была свободна только одна рука.

Я не смог сдержаться и погладил твою попу. Мы были так близко, что было легко прижать тебя ко мне и коснуться твоего бедра. Твоя подруга была слишком занята своими проблемами, чтобы заметить мои действия. Ты спросил её, может ли она потерпеть и как сильно ей нужно в туалет. Она ответила:

– Это произошло неожиданно. Этот кофе и минеральная вода. Если бы я не схватился за себя, это уже было бы в этих брюках, которые я примерял.

Ты начал смеяться. Это было заразительно, поэтому я присоединился.

– Не смейся, а то я обмочусь!

Ты не перестал смеяться; вместо этого ты согнулся пополам, схватив подругу, чтобы не потерять равновесие. Я воспользовался моментом, чтобы коснуться твоей попы и просунуть руку между твоих ног. Я погладил твои трусики и прижал твою попу к себе.

Твоя подруга не могла раздеться в твоих объятиях.


– Пожалуйста, отпусти меня и перестань смеяться, это действительно серьёзно.

– Подожди, я тебе помогу, – сказала ты, когда твой приступ смеха утих, наклонившись, чтобы помочь ей снять брюки.

Я видела, как пристально ты разглядывала её трусики, пытаясь до них дотронуться. Наконец, на ней остались только трусики. Она быстро присела на корточки, удерживаясь между ног, на её лице читалось сильное напряжение.

– Можешь взять салфетки из моей сумочки? Там, возможно, есть и прокладка.

Пока ты передавала ей салфетки, я ласкала твои колени. Думаю, тебе нравилась ситуация – и затруднительное положение твоей подруги, и мои ласки. Ты наслаждалась этим. Ты присела рядом с ней и прошептала:

– Подожди, я сама положу.

Она всё ещё удерживалась между ног, пытаясь сдержать мочу сквозь трусики. Ты повернула её спиной к себе и начала стягивать с неё трусики. Я внимательно наблюдал за твоими действиями, заметив мокрое пятно на её трусиках — вероятно, от первоначального приступа желания. Ты подложил ей в трусики несколько салфеток. Я заметил, как ты старался как можно больше прикасаться к её ягодицам и коленям.

Я тоже спустил твои трусики и теперь без всяких секретов ласкал тебя. Свободной рукой я начал расстёгивать брюки, чтобы освободить свой пенис, который вот-вот должен был взорваться.

— Сейчас пописай, я сейчас дам тебе ещё салфеток, — уговаривал ты свою подругу.

Она всё ещё пыталась сдержать мочеиспускание, но было ясно, что она делает это с большим усилием. Я присел рядом с тобой и медленно начал касаться твоих коленей своим пенисом сзади. Я осторожно вошёл в край твоей вагины и начал слегка круговыми движениями. Только тогда твоя подруга, кажется, заметила наши действия. В этот момент ты отбросил последние свои стеснения и прижал руку к её коленям. Салфетки намокли, когда она пыталась помочиться небольшими порциями. Я видел, как ты начал ласкать её сквозь салфетки. Через мгновение ты дал ей ещё одну пачку салфеток, чтобы она могла помочиться ещё. По её выражению лица было ясно, что ей нравятся твои ласки.

И твои стоны подтвердили, что тебе это тоже очень нравилось…

*013*2025-05-16 03:15

В этой истории снова присутствуют: отчаяние, мочеиспускание и немного сексуальной активности.

Июнь 2009

В подвале

Моя коллега Яна попросила меня взглянуть на домашний компьютер её подруги Барборы — я иногда подрабатываю ремонтником оборудования и программного обеспечения. И когда это для очаровательной коллеги, я ничего не имею против. Совсем наоборот. ??

После работы мы отправились к Барборе. Яна — привлекательная женщина лет тридцати, её спортивная фигура отлично смотрится в хорошо сидящем брючном костюме. Но дело не только в этом — с ней легко поговорить почти обо всём, и её улыбка уже покорила немало мужчин. Поэтому меня совсем не смутило, что Барбора живёт на другом конце Праги. К тому же, когда Яна разговаривала с ней по дороге, Барборы ещё не было дома, поэтому мы зашли выпить кофе. В общем, приятный поздний вечер.

Мы вышли из кафе и вскоре добрались до дома, где живёт Барбора. Её всё ещё не было дома, но мы встретили её соседку, которая впустила нас внутрь. Мы решили подождать Барбору прямо у её квартиры, так как она должна была приехать с минуты на минуту. Мы стояли у её двери, когда я заметила, что Яна начала нервничать. Она стала беспокойно ходить взад-вперёд, и её улыбка уже не была такой расслабленной, как раньше. Хотя я с радостью догадывалась о причине этого изменения, я спросила её, всё ли в порядке. Она повернулась ко мне и тихо призналась, что ей нужно в туалет. Она сослалась на свой строгий режим питья воды, который я заметила раньше — она выпила почти целую бутылку минеральной воды в трамвае.

— Я уверена, что Барбора будет здесь с минуты на минуту, — пыталась я её успокоить, но в глубине души надеялась, что её подруга подождёт как можно дольше. Это было захватывающе. Яна расхаживала перед дверью; сесть было негде. Я внимательно наблюдала за ней, и она теряла самообладание. Было ясно, что ситуация для неё становится всё более критической. Хуже того, она узнала, что Барбора застряла в пробке, так что шансов на её скорое прибытие не было.


Яна присела на корточки перед дверью. Я присел рядом с ней — отчасти чтобы лучше скрыть свою эрекцию. Она сидела странно, пятка не упиралась в ягодицы, а лежала прямо на коленях. Я пытался продолжить разговор, как и раньше, но было очевидно, что она меня не слушает, полностью сосредоточенная на своей ситуации. Я взял её за руки и сказал:

— Пойдём, спустимся в подвал, там можно пописить.

Вероятно, она удивилась моей прямолинейности и ничего не сказала. Мы сели в лифт и поехали вниз. В лифте она стояла, скрестив ноги, избегая моего заворожённого взгляда. Мы добрались до подвала. Я взял её за руку и повёл к кладовкам. Я не был уверен, найдём ли мы подходящее место или как нам это удастся, но моё возбуждение было настолько сильным, что я понимал, что потом пожалею, если не возьму ситуацию под контроль.


Мы шли по тускло освещённому коридору, ища укромное местечко, где можно было бы ненадолго спрятаться. Примерно на полпути мы нашли подходящую нишу. Было почти темно, поэтому Яна не хотела, чтобы я слишком далеко отходила. Она протянула мне свою сумочку. В этот момент с другого конца коридора раздались шаги. Яна уже начала спускать штаны, но быстро натянула их обратно. Я прижалась к ней. Было бы трудно объяснить, что она собирается помочиться именно здесь — лучше бы соседи подумали, что тёмный коридор — это убежище для каких-то романтических приключений.

Я чувствовала её тело рядом со своим, мои руки обхватили её ягодицы. Мы молча ждали, наконец ли шаги затихнут. Но они приближались, затем удалялись, и не было никаких признаков того, что человек покидает коридор.

Тело Яны извивалось, борясь с навязчивым желанием. В какой-то момент она прошептала:

— Я сейчас обмочусь, я больше не могу терпеть.

Я переложил руку с её ягодиц на колени. Она уже держала там свою руку, крепко сжимая себя. Я попытался расстегнуть её брюки и начал стягивать их. Брюки были у её колен, когда она резко пошевелилась и отчаянно прошептала:

— Я больше не могу терпеть.

Я смело переместил руку к её трусикам, пытаясь просунуть руку под них сверху. Через мгновение мне это удалось. Я почувствовал, что её трусики слегка влажные — её предыдущий стон, вероятно, был вызван тем, что она уже немного пописила. Я тоже стянул с неё трусики. Она всё ещё держала руку на коленях. Я жестом предложил ей присесть. Я сел за ней, положил руку ей на колени и прошептал:

— Мочиться.

Не успел я закончить, как по моим пальцам хлынула сильная струя. Я ласкал её клитор и поглаживал ягодицы другой рукой. Невероятное напряжение момента усиливалось нашим страхом, что звук её мочеиспускания может привлечь внимание человека в коридоре. Яна писила долго. Пока я продолжал ласкать её, я чувствовал, как нарастает её возбуждение. Её колени двигались по моему пальцу, и через несколько десятков секунд я услышал приглушённые стоны, а затем и её оргазм.

Шаги затихли. Яна оделась — её мокрые трусики оказались в сумочке — и мы медленно приготовились уходить. Я притянул её к себе для поцелуя. Она не сопротивлялась. В конце концов, мы вышли из здания; после всего этого мы даже не думали о том, чтобы навестить её подругу. Может быть, в следующий раз… и, надеюсь, с похожим приключением. ??

*015*2025-05-16 12:42

{{1 час назад, MikeB сказал:

Мне нравится, когда девушке нужно в туалет, но у неё долго нет возможности это сделать.

А потом, когда она больше не может, она идёт в тихое место, и как раз в тот момент, когда у неё уже спущены трусики до колен и она уже присела на корточки, кто-то подходит. Ей приходится уходить с переполненным мочевым пузырём и ждать дольше.


}}

Ещё один интересный сценарий — «прерывистое мочеиспускание», когда она начинает мочиться, потом кто-то подходит, и ей приходится остановиться и ждать, что может быть сложнее, чем было до начала...

*017*2025-05-16 15:45

{{1 час назад, MikeB сказал:

Для того, чтобы перекрыть мощную струю мочи под высоким давлением, потребуется сильный сфинктер!

Я думаю, что её трусики могут легко немного намокнуть, если она не успевает остановиться, прежде чем ей придётся их подтянуть!?

}}

Определённо да! Хорошо тренированные мышцы Кегеля и надёжный контроль над функциями организма справятся с задачей ?? Но если она не очень хорошо подготовлена?

*018*2025-05-17 03:22

Ещё одна история с отчаянием, мочеиспусканием и сексуальной активностью (в скрытых местах). Ещё одна из моих любимых!


Июль 2009 года

В бассейне

Она приехала к нам на несколько дней, прежде чем отправиться к своим друзьям. Я хорошо знал её отца — мы много лет назад работали вместе над большим проектом. Он позвонил мне за неделю до этого, чтобы договориться о её приезде. Поскольку мои дети и жена были в лагере, мы остались одни в доме. Она была симпатичной и приятной, но для меня она всё ещё была 19-летней девушкой. Я не воспринимал её как женщину.

Я рано вернулся с работы и предложил пойти в бассейн. Она согласилась, вероятно, скучая всё утро у нас дома, и это было желанным отдыхом. Лучше, чем сидеть дома со старым «дядей», ожидая звонка от друзей, чтобы продолжить своё путешествие.

Мы устроились под деревом. В такую жару ни о чём другом думать не приходилось. Мы расстелили одеяло и разлеглись на нём. Я посмотрел на неё. Стройная фигура, длинные волосы, её красивая грудь и милая попка выделялись в бикини… просто привлекательно. Я ожидал, что кто-нибудь из местных парней наберётся смелости и пригласит её выпить. Она была мила со мной, но было ясно, что в свои почти 40 лет она видела во мне старого и неинтересного человека — просто доброго дядюшку, у которого она ночует. И, честно говоря, меня это не беспокоило; меня никогда не привлекали молодые девушки.

После купания я предложил выпить. В итоге мы оба пошли — она хотела кофе, мороженое и колу. Мы сели за столик, болтали обо всём, о её планах на будущее… По пути обратно к одеялу мы взяли ещё по большой коле.

Я спросил, не видела ли она каких-нибудь интересных парней, с которыми ей было бы приятнее проводить время, чем со своим «дядей», но она рассмеялась и сказала:

— Ты не выпендриваешься и не пытаешься затащить меня в постель.

— Верно, — улыбнулся я, и мы продолжили нашу непринуждённую беседу.

Мы допили свои напитки и стали спорить, когда вернуться в воду. Но небо затянулось тучами, почти предвещая грозу.


— Лучше бы дождь не начался, — заметил я.

— Похоже, что начнётся… посмотри, люди начинают расходиться, — заметила она.

— Давай подождём, может, прояснится, — предложил я, и она согласилась.

Но вскоре начался дождь — сначала лёгкие капли, потом сильнее, и наконец, настоящий ливень. К счастью, мы укрылись под большим деревом, которое пока защищало нас от непогоды. Дождь заставил большинство людей либо пойти в крытый ресторан, либо вообще покинуть зону бассейна, оставив под деревьями только тех, кто находился под деревьями.

— Ты был прав, дождь утих, — иронично сказала она после десяти минут непрерывного ливня.

— А у меня проблема — мне нужно в туалет.

Я посмотрел на неё. Только тогда я заметил, что она сидит в странной позе. Она сидела на корточках, но пятка упиралась в колени, а руки нервно скользили по бёдрам. Её взгляд метался по сторонам. Это казалось очаровательным; она выглядела ещё сексуальнее.


— Подожди, пока дождь прекратится, — предложил я.

— Возможно, уже слишком поздно, — ответила она.

Меня удивило, что она так волнуется, будучи в купальнике. Я ей об этом сказал. Она слабо улыбнулась. Я понял, что если бы она была одна, то, вероятно, отреагировала бы иначе. Чем дольше я на неё смотрел, тем больше волновался, что ещё сложнее скрыть в плавках. Она, наверное, заметила, но я продолжал играть роль дяди, обеспокоенного своей маленькой дочкой.

— Не стесняйся, просто пописай здесь, я не буду смотреть, — сказал я.

— Но ты же разочаруешься, правда? Не притворяйся, у меня есть глаза, — ответила она.

Притворяться было бессмысленно. Я подошёл ближе и сказал ей:

— Ты привлекательная, но меня не привлекают красивые молодые девушки. Но когда им нужно в туалет, а я рядом, это меня возбуждает — я ничего не могу с этим поделать. Да, у меня эрекция, извини. Если хочешь, я уйду, и ты сможешь спокойно сходить в туалет.

Она ответила:

— Не уходи, ты не неприятный.

Я притянул её к себе и легонько поцеловал в плечо. Мои руки скользнули вниз по её животу к низу бикини. Я коснулся её купальника. Он был сухим везде, кроме одного места, которое казалось влажнее.

— Ты уже немного пописила?

— Немного.

Я откинул один уголок одеяла, переместив нас на траву. Я прижал её к себе и просунул руку между её ног поверх купальника. Тем временем она потянулась к моему эрегированному пенису сквозь плавки.

— Пописай, — подгонял я её, пытаясь погладить её через купальник.

Я с волнением смотрел на её синее бикини. На её коленях было небольшое мокрое пятнышко. Я бы, наверное, его не заметил, если бы оно не начало распространяться через несколько мгновений.

— Я писаю, — прошептала она.

Спойлер

Я попытался погладить её клитор. Она погладила мои плавки, которые были растянуты до предела. Я осторожно огляделся, чтобы убедиться, что никто не заметил наших действий. Никто не заметил — зона бассейна была почти пуста, а оставшиеся прятались от дождя. К счастью, ничего не было видно. Это придало мне смелости сосредоточиться на её коленях. Она заканчивала писить, но я хотел довести её до оргазма. Мои пальцы скользнули под её купальник — она была идеально выбрита. Волны возбуждения прокатились по моему телу, когда я коснулся её мокрых коленей. Одна рука ласкала её грудь, другая работала с моими плавками. Она явно хотела кончить. Я ласкал её как мог, и когда её колени начали двигаться по моим пальцам, а она застонала от возбуждения, я понял, что она близка к оргазму. Она тихонько стонала, двигая тазом. Достигнув кульминации, она рухнула на полотенце.

Я смотрел на неё, всё ещё с томным, эрегированным пенисом в плавках. Она лежала передо мной, глядя мне в глаза и улыбаясь.

— Я обмочился, — хихикнула она.

Она раздвинула ноги. На её синем купальнике были отчётливо видны тёмные пятна. Вид её коленей заворожил меня. Но потом она перевернулась и начала читать.

Дождь прекратился, она пошла в душ, мы переоделись и поехали домой.

После этого случая она стала ещё дружелюбнее ко мне в машине. Как будто рухнула преграда, как будто она начала видеть во мне старшего друга, с которым ей не стыдно делиться чем-либо. Внезапно мне захотелось, чтобы она осталась подольше, чем планировалось. Я чувствовал себя с ней комфортно, хотя и понимал, что не могу переступить черту. Хотя бы ради её отца…

Мы приехали домой. Она ждала меня у двери, пока я парковался. Она улыбнулась, скрестила ноги и прошептала:

— Мне снова нужно в туалет.

Она дразнила меня. Она знала, что я не переступлю черту, и ей нравилось провоцировать меня. Когда я открыл дверь, она повернулась ко мне и схватила меня за промежность.

— Я знал, что увижу, — засмеялась она.

Она пошла в в*нную. Я последовал за ней. Она начала раздеваться. Она разделась полностью, и моё возбуждение нарастало. Затем она вошла в душ.

— Иди ко мне, — пригласила она.

Я тоже разделся. Мой пенис уже был в эрекции. Я стоял рядом с ней, ожидая, что произойдёт.

— Я иду в туалет, — объявила она.

Спойлер

Она дотронулась до моего пениса и начала ласкать его рукой. Я смотрел на её колени и ноги, по которым стекала струйка жидкости, совершенно заворожённый. Она посмотрела мне в глаза. Затем взяла мою руку и положила её себе на колени. Я почувствовал струйку, и моё возбуждение усилилось. Она заметила это и ещё энергичнее начала играть с моим пенисом.

– Теперь я застонал, прижимаясь к ней.

Это было прекрасное освобождение. С моей рукой на её коленях и обнимая её великолепное тело…

*020*2025-05-17 07:15

{{2 часа назад, MikeB сказал:

Для меня 19-летняя девушка в маленьком бикини была бы очень привлекательной, и она стала бы ещё привлекательнее, когда ей захотелось бы в туалет. Это как нажать кнопку: если девушка говорит, что ей нужно в туалет, она меня в этот момент возбуждает.

}}

Я чувствую то же самое. Я случайно подслушала на улице, как девушка хочет в туалет, и это привлекло моё внимание. Однако я постаралась сделать вид, что она ничего интересного не сказала...

*022*2025-05-18 04:09

В рассказе присутствуют отчаяние, мочеиспускание и секс.

Май 2010

На веранде

Я передала ей телефон и полюбовалась на её привлекательную фигуру. На Нине были леггинсы, подчёркивающие линии ног и бёдер, в сочетании со спортивной толстовкой. Дождь загнал нас на веранду одного из домов в новом районе. Границы между соседними участками ещё не были обозначены заборами, и это был единственный дом с минимальным освещением, где навес веранды в тот момент обеспечивал неплохое укрытие. Я хотела, чтобы она позвонила своей подруге, которая должна была нас забрать. Нина, коллега по работе, уговорила меня присоединиться к ней на её обычной пробежке, и теперь нас застал дождь.

Она долго разговаривала со своей подругой, тихо объясняя, где мы находимся, чтобы не привлекать внимания соседей. Тем временем она нервно расхаживала по веранде, время от времени постукивая по полу кончиком туфли.

С определённого ракурса можно было заглянуть внутрь дома. Скудно обставленная гостиная говорила о том, что дом ещё не полностью обустроен. На диване лежала женщина в лёгком халате, смотрящая телевизор. Я оживился, увидев, как её рука потянулась к коленям. Нина закончила свой разговор. С улыбкой я указал на свою находку. Хотя она намекнула, что так шпионить очень невежливо, я почувствовал, что это заинтриговало и её. Хотя она этого не признала, с этого момента её взгляды были в основном направлены в эту сторону.

Это было странное чувство, смесь вины за совершенно неуместный поступок и возбуждения. Рядом со мной сидела привлекательная женщина, а через узкое окно я наблюдал, как незнакомая женщина мастурбирует на диване.

Дождь не прекращался, её подруга всё ещё не приехала, и Нина заметно нервничала. Я не мог не заметить признаков того, что ей, вероятно, нужно в туалет. Она то сгибала ноги, то беспокойно стояла, то время от времени ёрзала. При этом она всегда располагалась так, чтобы хорошо видеть гостиную.

Нарастающее возбуждение во мне было невозможно игнорировать. Я подошёл ближе к Нине и обнял её за бёдра. При этом я прижался к её ягодицам. Должно быть, она почувствовала моё нарастающее возбуждение.

— Что ты делаешь?

— Ничего не могу поделать, извини. И не говори мне, что тебе эта женщина не нравится.

Она не отреагировала и заметно не отстранилась от меня. Я держал её за бёдра, прижимая свой член к её ягодицам. Вместе мы наблюдали за мастурбирующей женщиной на диване.

Но потом она внезапно встала. Инстинктивно мы отошли от света и спрятались в тёмном углу веранды. Мы услышали шаги. Мы молча прижались к стене, надеясь, что женщина настолько поглощена своим видео и интимными делами, что не услышала нас. На мгновение мы потеряли из виду её движения внутри дома. Направлялась ли она к двери? Поднималась ли наверх? Чистый смыв унитаза дал ответ.

Нина слегка повернулась ко мне и прошептала:

— Мне тоже нужно в туалет.

Хотя я и подозревал это, её признание усилило моё возбуждение. Я прижал её к себе ещё ближе. Но затем мы заметили шаги женщины, приближающиеся к двери. Мы незаметно переместились в другой угол, чтобы она не заметила нас сразу, если откроет дверь.

Я почувствовал, как Нина слегка задрожала. Она присела и сжала колени. Её рука легла на колени. Я положил свою руку поверх её. Другой рукой я скользнул вниз по её ягодицам, между бёдрами. Я хотел в полной мере насладиться магией момента. Я был невероятно возбуждён, но в то же время ужасно боялся, что женщина может обнаружить нас, незваных гостей. Мы замерли, услышав, как она схватила дверную ручку. К счастью, она всего лишь проверяла, заперта ли дверь. Через несколько мгновений она вернулась в гостиную и откинулась на диван.

— Мне нужно в туалет, пожалуйста, отпусти меня.

Я не выполнил её просьбу. Я медленно начал стягивать с неё леггинсы. Она не сопротивлялась. Я погладил её трусики. Они уже были мокрые — несколько капель явно вытекли в эти напряжённые мгновения. Наконец, я стянул и её трусики. Она присела на корточки, а я опустился на колени позади неё. Я начал играть с её клитором. Затем я быстро спустил свои спортивные штаны и трусы до колен и направил свой возбуждённый пенис на её влагалище сзади. Она уже писила. Тем не менее, я попытался войти в неё. Мне это удалось. Она не сопротивлялась. Наоборот, она расположилась так, чтобы доставить себе максимальное удовольствие. Мне понадобилось всего несколько толчков, чтобы почувствовать приближение оргазма. Я погладил её клитор рукой. Она тихо застонала. В последний момент я вытащил член и кончил на землю. Она тоже достигла оргазма, хотя и сильно подавленного страхом быть пойманной.

Затем мы, не обращая внимания на дождь, быстро покинули веранду. К тому времени, как мы дошли до следующего дома, мы были насквозь мокрые. Нина засмеялась:

– По крайней мере, мне не нужно беспокоиться о мокрых трусиках.

Примерно через десять минут приехала её подруга, очень удивлённая тем, что мы нигде не нашли укрытия. ??

*023*2025-05-19 02:30

Ещё один из моих любимых. Содержит элементы отчаяния, обсуждение того, насколько возбуждающе наблюдать за тем, как женщина писает, и мастурбацию.

Май 2010

Наедине с соседкой

Моя жена уехала за границу на длительную учебную программу, и я устал бесконечно просматривать свои любимые сайты в поисках вдохновляющих видео, а затем удовлетворять себя в одиночестве. Мне хотелось большего. Я не из тех, кто изменяет, но мне нужен был близкий друг, которому было бы приятно делиться сокровенными секретами — вот чего я жаждал. Пока я был погружён в эти мысли, меня прервал звонок в дверь. Я встал из-за компьютера и пошёл открывать. Это была моя соседка. Она немного старше, около сорока, но всё ещё очень привлекательна.

– Извините, что беспокою, но у меня проблема. Я оставила ключи от дома на работе, а муж вернётся только вечером. Можно воспользоваться вашей в*нной?

– Конечно, заходите, она справа.

Присутствие очаровательной соседки в доме меня очень обрадовало. Я лихорадочно обдумывала, как поступить в этой ситуации. Проявив инициативу, я поставила воду для кофе. Я так увлеклась приготовлением напитка, что забыла про ноутбук на столе. Когда она вернулась из в*нной, она не могла не заметить открытый на экране порносайт. Она посмотрела на меня с улыбкой. Я попыталась исправить ситуацию.

– Знаете, моей жены давно нет. Хотите выпить со мной кофе?

– Почему бы и нет, спасибо.

Мы сели. Неприятность с ноутбуком сбила меня с толку. После этого я не могла говорить так свободно, как хотелось. Но в конце концов разговор вернулся к сайту, который она видела.

– Понимаю. Мой муж недавно был в отъезде целый месяц, и это было невыносимо.

Она засмеялась.

— Ты права, это тяжело. Если бы только я могла хотя бы поговорить об этом…

— Давай, говори, мне любопытно, — сказала она, снова улыбаясь.

Мы долго разговаривали, пили кофе и другие напитки, которые я приготовила. Она была приятной и доброй, и в конце концов я отбросила все комплексы, перестала думать о рисках и начала рассказывать ей о своих желаниях.

— Я бы очень хотела найти женщину, с которой можно было бы делиться нашими эротическими фантазиями и желаниями. Пока мне это не удалось. Всегда всего два-три письма, прежде чем всё затихает. И было бы просто потрясающе встретиться — не для секса, я не хочу изменять, а, может быть, просто чтобы наблюдать друг за другом, видеть, как каждый из нас доставляет себе удовольствие. Это бы меня возбудило…

Вот оно, открыто. Я чувствовал себя наивным студентом, признающимся в своих детских желаниях, полностью раскрывающим себя, со всеми вытекающими последствиями, включая последствия для моего брака, если она окажется болтливой, когда моя жена вернётся. Я был в ужасе от того, как далеко я позволил себе опуститься, так необдуманно выпалив это.

– И ты думаешь, что это может так сработать? Что ты найдёшь кого-то в интернете, встретишься с ней, и она окажется настолько привлекательной, что вы сядете друг напротив друга и, как ты говоришь, будете доставлять себе удовольствие? И если это произойдёт, это не перерастёт в секс? Или не вызовет других проблем? Разве ты не хочешь слишком многого сразу?

– Я знаю, это в основном чепуха… но мне это снится. Подумай об этом — совпадение: ты позвонил в дверь, ты пришёл. Разве это не знак?

Мы сели друг напротив друга. Я посмотрел ей в глаза. Внезапно мне захотелось, чтобы она была женщиной, сидящей напротив меня, и чтобы мы оба доставляли себе удовольствие. Но как предложить это, сохранив при этом возможность отступления, если она откажется, не испортив при этом наши соседские отношения?

– Тебе нравится смотреть, не так ли?

– Да, я люблю смотреть, но мне это доставляет ещё больше удовольствия, когда это доставляет удовольствие и другому человеку.

– Покажи мне, что ты смотрел на ноутбуке.

На мгновение я почувствовал себя школьником, пойманным на списывании, но потом сказал себе, что мне нечего терять. Сначала я показал ей сайты с подборкой бесплатных видео — вероятно, не новых для неё. Потом показал ей «особые».

– Тебе нравится смотреть, как женщина писает?

– Да, среди прочего — и это тоже.

– А ты смотрел, как я был здесь раньше?

– Как я мог? Но даже если бы мог, это было бы невежливо и неуместно.

– Как ты собираешься сказать любой женщине, чего ты хочешь, если тебе не хватает смелости? А что, если меня не смущает, что ты смотришь? Хотел бы ты посмотреть на меня?


Она взяла инициативу в свои руки, и стало ясно, что она будет диктовать, что будет происходить, а что нет. Я потерял контроль над разговором и возможность направлять его в нужное мне русло.

— Конечно, мне не нужно тебе это объяснять.

— Ты столько всего сказал, но так и не попробовал самое главное — спросить, не хотел бы я заняться этим с тобой.

— А ты?

— Хм… посмотрим, — она сделала паузу. Через мгновение добавила:

— А теперь покажи мне.

После короткого шока от её прямого вызова я нерешительно спустил трусы и взял свой пенис в руку.

— А теперь покажи мне, как ты это делаешь.

Я осторожно начал двигать крайней плотью взад и вперёд. Мысль о том, что она наблюдает за мной, была волнующей.

— Пойдём со мной, — сказала она.

Мы переместились от стола к дивану. Она села напротив меня и слегка приподняла юбку. Я устремил взгляд ей на колени. Она ещё не раздвинула бёдра, поэтому я не мог разглядеть её трусики. Одна рука лежала на её бедре, другая скользнула по блузке. Затем она расстегнула пуговицу и коснулась груди. Другая рука переместилась на колени. Затем она полностью раздвинула бёдра. На ней не было трусиков! Мой пенис заметно набух в ответ.

– Ты не носишь трусики?

– Но эти уже были мокрые. Я немного пописил, пока искал ключи.

Её признание лишь усилило моё возбуждение. Она ласкала свой клитор, раздвинула бёдра, открывая мне вид на свои гладко выбритые колени. Я сидел примерно в метре от неё, гадая, что произойдёт дальше. Моя мечта сбылась — я наблюдал, как привлекательная женщина мастурбирует, и, похоже, ей было всё равно, что мужчина делает то же самое напротив неё. Однако меня начали одолевать провокационные вопросы: что, если я коснусь её коленей своим пенисом? Что, если я проникну в неё? Закончится ли эта сказка пощёчиной, или она этого ожидает? Неужели я создал абсурдную мечту, потому что взаимная мастурбация никогда не может «просто» оставаться такой?

В конце концов, я сдержался и сосредоточился на мимолётном моменте общей интимной тайны. Одна её рука играла с грудью, другая лежала у неё на коленях. Её возбуждение нарастало — она напрягалась, прижимаясь коленями к пальцу во влагалище, выгибая грудь, её дыхание становилось всё глубже, а лицо выражало, насколько ей это нравилось. Я тоже приближался к оргазму, просто ждал её.

— Я собираюсь… сделать это… быстро…

Это произошло мгновенно. Я схватил салфетку, чтобы сдержать разрядку. Она громко вскрикнула и крепко сжала бёдра. Её тело ещё некоторое время дрожало от затянувшегося оргазма.

Мы несколько минут молча сидели на диване. Затем вернулись к столу и допили напитки. Мы говорили о садоводстве, спорте и, не знаю, о чём ещё, но избегали эротики и секса. Начало темнеть. Она время от времени проверяла, вернулся ли муж. Через некоторое время она улыбнулась и спросила, может ли она снова воспользоваться туалетом. Я кивнул и, теперь уже смело, спросил, могу ли я пойти с ней. Она согласилась. ??

*024*2025-05-20 02:16

В этой истории присутствуют отчаяние, недержание мочи и взаимная мастурбация

Сентябрь 2010

В лифте

Всё началось с приглашения выпить от моей подруги Мартины. В колледже мы были довольно близки, и хотя наши отношения так и не переросли в серьёзные, связь длилась годами. Теперь она позвонила, желая поделиться со мной некоторыми семейными проблемами. Со временем, однако, мы перешли к более лёгким темам, и несколько бокалов хорошего вина подняли нам настроение. Когда мы прогуливались по тихому городу перед полуночью, время от времени раздавался звонкий смех Мартины. Мы договорились, что она останется у меня на ночь в пражской квартире.

В ожидании автобуса Мартина прижалась ко мне и прошептала:

– Мне очень нужно в туалет.

Она была одной из немногих, кому я когда-то признался, что эта фраза меня возбуждает, поэтому на мгновение я задумался, говорит ли она это всерьёз или просто дразнит. Я взял её за руку, и мы прошли несколько десятков метров до места за светом уличного фонаря. Я обнял её за бёдра и погладил её ягодицы. Но как только мы начали искать лучшее место, чтобы она могла справить нужду, подъехал автобус. До его отправления оставалось ещё несколько минут, но это нервировало Мартину, и мысль о том, что она может его пропустить, в конце концов изменила её решение.

— Я постараюсь потерпеть, пошли.

Мы были одними из последних, кто сел в автобус, поэтому нам не достались места. Мы протиснулись к окну. Присутствие женщины, которой нужно было в туалет, возбуждало меня (как всегда), и моё возбуждение было ощутимым. Мартина заметила это и несколько раз провела рукой по моим возбуждённым коленям. Я наслаждался тем, что держал руку на её ягодицах, время от времени слегка поглаживая их и прижимая её тело ближе к своему.

— Всё становится всё хуже и хуже; возможно, нам придётся выйти пораньше, — прошептала она.

— Держи меня за руку и сжимай её в зависимости от того, насколько сильно тебе хочется в туалет, — сказал я ей.

Эта игра была лишь способом усилить моё удовольствие, но Мартина подыгрывала мне с улыбкой. Я наслаждался её крепкой хваткой, которая время от времени усиливалась, а затем слегка ослабевала.

Только на третьей остановке освободилось место. Мы сели. Мартина беспокойно ёрзала. Всего в двух остановках от нашего пункта назначения автобус немного опустел. Мартина тут же воспользовалась этим, просунув другую руку между ног. Хотя мы продолжали нашу непринуждённую беседу, напряжение нарастало. Я наблюдал за её нарастающим возбуждением, а она сопротивлялась этому натиску с возрастающим усилием. Возможно, это был алкоголь, возможно, наша многолетняя дружба, но мне всё больше казалось, что возбуждение исходит и от неё, и ситуация приобретала сильный эротический оттенок.

От автобуса до моей квартиры оставалось всего несколько десятков метров. Я шарил в поисках ключей. Тем временем она расхаживала взад-вперёд, придерживая себя за промежность. В лифте я прижался к ней и впервые осмелился сделать что-то большее. Я взял руку, которая лежала у неё на коленях, отодвинул её и просунул свою руку между её ног. Я почувствовал возбуждающую влажность. Я начал поглаживать её колени через брюки. Я почти не заметил, как лифт остановился. Мне не хватало этих моментов. Она не сопротивлялась моим действиям; наоборот, она двигала тазом навстречу мне.

Трудно описать словами то, что произошло за эти несколько десятков секунд. Даже нарастающее возбуждение не смогло подавить её желание помочиться. В какой-то момент она тихо застонала, слегка присела и крепко обхватила мою руку бёдрами. Рука, сжимавшая мою, судорожно сжалась, а затем её тело задрожало от периодических спазмов, когда я почувствовал, что она начала мочиться. Я прижался к ней ещё ближе, прижимая свою теперь уже мокрую руку к её коленям. Последовал ещё один стон, смесь оргазма и смирения, когда она поняла, что произошло. Затем, измученная, она чуть не рухнула к моим ногам.

— Я никогда ничего подобного не испытывала. Я не верила, что такое сочетание может быть настолько интенсивным, — призналась она в в*нной, пока мы принимали душ.

В ответ она начала ласкать мой пенис…

Когда мы прощались, она заметила:

— Как в былые времена… как всегда, без секса, верно? Вот так мне и нравится, без осложнений. Позвоню тебе как-нибудь…

