Май 2022 г. Конкурс писателей Омораси — стр. 2

Автор: WiiGuy86 [x] (-)

*030*2022-04-30 19:39

Хорошо всем, вот последние предложения для голосования, вы можете проголосовать, ответив в этой теме. Голосование завершится в среду, 4 мая. Вы можете проголосовать за свой собственный запрос или свою номинацию. В случае ничьей я определяю ничью с помощью генератора случайных чисел.

1. Персонаж в одиночку или с друзьями находится на маленькой лодке. Возможно, это что-то такое же маленькое, как каноэ или даже каяк. Может быть, он немного больше, как парусная лодка или даже 24-футовый моторный крейсер, но он определённо не настолько велик, чтобы на нём можно было снабдить головой. Излишне говорить, что вскоре они обнаруживают, что им нужно пописить, но одетые в уличную одежду, а не в плавках, это будет неудобно.

2. Персонаж в первый день на новой работе, хочет пойти, но не может (по какой-либо причине, т. е. не знает, где находятся туалеты, слишком нервничает, чтобы попросить перерыв, ему отказывают в перерыве или сказали ждать до обеда и т.д.).

3. Персонаж находится в сауне и ждёт, пока все уйдут, чтобы тайком пописить (унитаз сломан или что-то в этом роде). Чего они не понимают, так это того, что у кого-то ещё есть точно такой же план.

4. Персонаж находится в походе на какое-то большое мероприятие и держит его, так как не хочет пользоваться ужасными портьерами. Наконец, они не выдерживают и решают уйти в кусты. Однако каждый раз, когда они пытаются найти уединённое место, его занимает кто-то другой.

*047*2022-05-03 22:29

Голосование закончится чуть менее чем через 24 часа!

Текущее положение:

1:4

2:4

3:7

4:0

Твёрдое преимущество для 3, но достаточно близко, чтобы размахнуться!

