(RWBY) Ян мокрый

Автор: WeissyRose

*000*2019-11-26 08:24

[Примечания автора: Во-первых, это мой первый фанфик на OmoOrg, так что не судите строго! Критика приветствуется. Да, название отстой, я не умею называть вещи. Также, как просьба, не цитируйте весь пост в своих ответах, спасибо!]

Глава 1: Первая авария

После долгого учебного дня Ян вошла в свою комнату в общежитии и начала разминаться. Каким-то образом Руби убедила Вайс поехать в город за покупками, а Блейк занималась в библиотеке, так что Ян была предоставлена ??сама себе. И это вполне устраивало её; на самом деле, она была освобождена от этого факта. В конце концов, у неё был план на сегодняшний вечер; план, который работал намного лучше, так как она была одна, и она уже потратила несколько часов на подготовку к своему плану.

Её первым шагом было как можно чаще делать перерывы на выпивку; между каждым классом и у каждого фонтана между её последним классом и общежитием. Второй шаг в её двухэтапном плане был больше похож на бездействие. Она забыла воспользоваться туалетом ещё до обеда. Конечным результатом стал простой факт, столь же здравый, как 2+2=4. Ян Сяо Лун отчаянно нуждался в мочеиспускании.

Когда она потянулась, она намеренно раздвинула ноги как можно шире, что было замечательно, намеренно ослабив давление на мочевой пузырь, насколько это было возможно. Это действие заставило её использовать мышцы мочевого пузыря как единственное, что удерживает её мочу. Это, конечно, означало, что чувство отчаяния значительно усилилось. Ян, однако, не возражал. Она по-прежнему полностью контролировала ситуацию. Она провела последние несколько недель, работая над своей выносливостью — держась как можно дольше, чтобы заставить своё тело понять, как удерживать как можно больше.

Ян решила проверить себя. Вместо того, чтобы активно сдерживаться, она чуть-чуть выдвинулась. Это позволило ей мочиться полностью в её уретру. Теперь она использовала свою чистую силу воли, чтобы сдерживать его. Она продолжала это до тех пор, пока не почувствовала, что её контроль начинает ускользать, а затем вернулась к активному удержанию. Однако усилие удвоило её отчаяние, и она почти снова оказалась на грани.

Поскольку её выносливость была близка к концу, Ян наконец позволила себе направиться в ванную и на всякий случай запереть за собой дверь. Однако вместо того, чтобы спустить штаны и сесть на унитаз, как хорошая девочка, она спустилась в ванну. Она прислонилась к стене и расставила ноги так широко, как только могла. Она протянула руку между ног, нащупала пах над трусиками и слегка застонала, поскольку желание мочиться росло с давлением. Она точно знала, что собирается сделать, и ей безумно нравилась эта мысль. Когда её трусики стали мокрыми от возбуждения, она вспомнила, как впервые сделала что-то похожее на то, что должно было случиться.

* * *

Это случилось в её первом семестре в Биконе. Она только привыкала к своим повседневным делам. Оказалось, что времени на обед было предостаточно, а её профессор сразу после обеда довольно снисходительно относился к опозданиям. Итак, она предложила отвезти свою команду в Вейл на обед. Четыре девушки пошли в популярный ресторан и наелись досыта. Ян не обратила внимания на то, сколько ей пришлось выпить, и в итоге выпила слишком много.

Когда девочки возвращались в Бикон, Ян поняла, что у неё не будет времени сходить в туалет перед уроком. Её профессор был снисходителен, да, но не настолько. Неважно, подумала про себя Ян, я просто пойду после следующего урока. Мне даже не нужно было так уж плохо.. Однако по мере того, как урок шёл, её дополнительные добавки начали накапливаться.

Урок закончился не сразу. Ян вышла из класса — и тут же поняла свою ошибку. Мой следующий класс находится в дальнем конце школы. Ян побежал через школу и, наконец, добрался до нужного здания. К сожалению, у неё была всего минута или около того, чтобы быть в классе, и это как один из самых строгих учителей в школе. Ян вздохнула и смирилась с страданием через ещё одно занятие.

Как и в предыдущий час, многочисленные газированные напитки сказались на мочевом пузыре Янга. К концу урока она едва могла сосредоточиться. Когда прозвенел звонок, Ян встал и направился в ближайшую ванную. Придя туда, она тихо выругалась. Дерьмо! В ванной сегодня не будет порядка, не так ли! К тому времени, когда она определила, что ванная действительно вышла из строя и непригодна для использования, Ян поняла, что у неё было достаточно времени, чтобы сделать последний урок дня. Ну, подумала она, могло быть и хуже. Это последний урок, я успею.

По мере того, как занятия шли, Ян чувствовала, что её выносливость истощается. Она прокляла профессора каждой клеточкой своего тела. Как вы смеете сегодня учить о Великом потопе! Из-за постоянных разговоров о воде Ян не могла отвлечься от своих потребностей. Она нетерпеливо постучала ногой, так как её мочевой пузырь достиг максимальной ёмкости. По мере того как занятия продолжались, внимание Ян всё больше и больше переключалось на её ноющий мочевой пузырь. Нерешительно она скрестила ноги, пытаясь лучше сдержаться. Она надеялась, что никто не смотрит на неё, потому что она очень редко закидывала ногу на ногу.

Минуты тянулись мучительно медленно, и вскоре она обнаружила, что её бёдра двигаются в «танце мочи».

Чёрт возьми, выругалась она, мне действительно не стоило столько пить! Она начала внутренне плакать, когда внезапная волна отчаяния накрыла её. Она быстро схватила себя за пах свободной рукой, пытаясь физически сдержать волну. Её усилия в основном увенчались успехом, но небольшое, но значительное количество просочилось в её трусики.

Когда она убедилась, что снова обрела контроль над собой, она совершила, возможно, самую большую ошибку дня; она посмотрела на часы. Как, чёрт возьми, у нас ещё есть полчаса?!? Она закричала внутри, когда поняла что-то очень важное. Проще говоря, она совершенно не собиралась этого делать. Она только начала поднимать руку, чтобы попросить воспользоваться туалетом, когда рука Жона взлетела вверх.

«П-профессор Пич, могу я воспользоваться туалетом!?» — закричал Жон. С её разрешения он встал, прошёл вперёд класса и взял единственный проход в туалет. Профессора Пич часто критиковали за её школьный метод пользования туалетом, но она категорически отказывалась его менять.

Сердце Ян упало прямо в мочевой пузырь, когда она опустила руку, даже не подняв её. Как бы они ни были близки к концу урока, у неё не будет шанса уйти. Она заскулила про себя, когда на неё накатила ещё одна волна. В этот момент Ян принял решение, которое навсегда изменило её жизнь. Она знала, что не выживет, не обмочившись, но, возможно, сможет избавить себя от позора полного несчастного случая. Мне придётся выпустить некоторых. О боги, это худший день в моей жизни.

Глубоко вздохнув, Ян приготовилась собрать столько контроля, сколько смогла. Сконцентрировавшись, она немного отпустила сдерживающее её напряжение. Её лицо покраснело, когда небольшое количество жидкости начало проникать в её трусики. Она делала всё возможное, чтобы поток был слабым и медленным, пытаясь сохранить контроль. Малейший просчёт, если она отпустит чуть-чуть слишком много, и она потеряет контроль, и в конечном итоге она промокнет насквозь.

Ян медленно позволила себе вытечь, считая до 30, а затем каким-то образом сумела заставить себя остановиться. Она чувствовала мокрое пятно на своих трусиках и знала, что на её цепочке была небольшая лужица. Она села и задумалась на мгновение, пытаясь оценить своё положение. Она действительно почувствовала себя лучше, но лезвие всё ещё было острым, и она знала, что ей придётся выпустить ещё больше.

Упрямо Ян заставила себя попытаться переждать, не зная, кто её увидит, но всего через несколько минут она была вынуждена уступить. Слёзы навернулись на её глаза, когда она охотно помочилась в свои трусики ещё немного. На этот раз она сосчитала до 60 и вздрогнула, услышав тонкий, слабый звук своей лужи, проливающейся на пол. Хотя ей это было едва слышно, в ушах она чувствовала, будто слышит каждую каплю, падающую на пол. Она могла поклясться, что чувствовала, как каждая унция вытекает отсюда, как если бы это был галлон. К счастью, в последние десять секунд она почувствовала, как исчезает острота, и знала, что сможет выбраться из класса, ни разу не пописив. Она восстановила контроль над своим мочевым пузырём и осторожно огляделась, чтобы увидеть, не смотрит ли кто-нибудь на неё. К её большому удивлению, все остались такими же скучающими и невыразительными, как и прежде. Спасибо Оум. Я не знаю, как бы я жил с собой, если бы люди знали, что я мочился.

К её спасительной милости, прозвенел последний звонок, и класс был распущен. Ян оставалась на своём месте, пока все, кто мог видеть её беспорядок, не ушли, а затем встала и поспешила из класса. Никогда не думала, что буду рада, что юбка школьной формы чёрная, но вот. Она поспешила в общежитие так быстро, как только могла, но её потребность снова всплыла на поверхность и не позволила ей бежать.

В конце концов, Ян добралась до общежития. Она поковыляла в ванную, так отчаянно пытаясь помочиться, что даже не могла идти прямо. Она открыла, закрыла и заперла дверь, когда потеряла контроль. Её моча снова начала ускользать от неё, обновляя влагу в её трусиках. Блядь! Она внутренне закричала. Нет нет нет! Этого не может быть. Однако, несмотря на все её усилия, ничто не могло восстановить её контроль. Я не могу устроить беспорядок… — успела она подумать, когда моча начала течь по её ногам. Она доковыляла до ванны и вошла, наконец сдавшись и позволив своей моче течь без ограничений.

В течение, казалось, нескольких часов мочевой пузырь Ян опорожнялся в её одежду, полностью и окончательно пропитывая её, делая её белые трусики очень прозрачными. Когда смущение исчезло, Ян с удивлением обнаружила, что возбуждается. Чёрт, это почти приятно. Ян не знала, было ли её возбуждение вызвано явным облегчением от того, что она отпустила после столь долгого удержания, или она действительно наслаждалась собой. Всё, о чём она действительно могла думать, это как мочиться и смутно позитивное чувство, которое это вызывает.

* * *

Вся авария длилась, может быть, целую минуту, но Ян живо помнил это чувство. Примерно через месяц Ян решил сделать это снова, но на этот раз преднамеренно и более контролируемо. Без смущения и отчаяния, которые не отвлекали её, Ян смогла сосредоточиться на ощущении мочи в своей одежде и обнаружила, что ей это действительно нравится, и это чувство всё ещё возбуждает её.

И вот она мастурбирует до своего первого несчастного случая, наполненная до краёв мочой, только начинающая течь. Она достигла оргазма и кончила в своей одежде. Вскоре за ней последовало содержимое её мочевого пузыря, и Ян Сяо Лун снова обмочилась.

*004*2019-11-28 18:23

Ага. Сейчас я работаю над главой 2, и у меня есть смутный план насчёт глав 3 и 4.

*006*2019-11-30 08:51

Ладно, мне жаль, что я не обратил на это внимание в первый раз. Мысли Яна должны быть выделены курсивом. Я исправлю это для главы 2.

*009*2019-12-01 03:44

{{5 часов назад, DsGSilver сказал:

Найти омо RWBY — непростая задача, и я ценю ваш вклад. Это было здорово, и я с нетерпением жду большего!

Планируете ли вы включить кого-либо из других персонажей или просто остаться с Яном из любопытства?

}}

Для этого я планирую оставить только Ян. Я мог бы сделать Nora один в какой-то момент. Или, возможно, я брошу Нору в этот.

*010*2019-12-01 03:51

Глава 2: Душ в золоте

Занятия в Beacon закончились на зимние каникулы, и ученикам разрешили ненадолго вернуться домой. Янг была в смятении по этому поводу: с одной стороны, она очень долго отсутствовала дома и очень хотела увидеть своего отца. Но, с другой стороны, она довольно привыкла к тому, что может полностью насладиться своим новообретённым фетишем. В Beacon все девушки сами стирали бельё, поэтому Ян никогда не беспокоился о том, что его поймают. Но если её время в Академии сигналов было каким-то показателем, её отец собирался настоять на том, чтобы стирать для неё бельё. Что будет проблемой. Ян подумал, что он обращает внимание и легко заметит, если моя одежда пахнет мочой.

Ян и Руби преодолели почти половину трёхчасового перелёта из Бикона в Вейл, и Ян упустила последний шанс воспользоваться туалетом перед их отлётом. Она не беспокоилась о том, что может попасть в аварию после почти семестра тренировок. Но она также знала, что им придётся добраться на корабле из Вейла на их родной остров Патч. Это, конечно, означало, что у неё не будет времени сходить в туалет до того, как придёт время посадки. Кроме того, её отец был общеизвестно скрягой, поэтому она почти знала, что на лодке, которую он забронировал, не будет туалета на борту.

Конечно, её выносливость была приличной, но проблема всё же была. К этому моменту она наверняка почувствует потребность уйти, а это значит, что она начнёт возбуждаться. И в этот момент у неё не было другого выбора, кроме как закончить захват. Что возвращает нас к главному затруднению: она абсолютно не могла писить в своей одежде, но она не смогла бы хорошо отделаться, если бы пошла в туалет, как нормальная девушка. Ну ладно, у меня есть время покататься, чтобы принять решение. Она думала.

* * *

Как только лодка прибыла, Ян и Руби сошли и поприветствовали своего отца. После этого они вместе немного поели, а потом Руби заявила, что идёт спать. О, хорошо. Ян подумал: «Это значит, что я буду всю ночь в одиночестве».

Руби и их отец крепко спали, так что Ян мог свободно бродить по дому. На самом деле, до того, как Ян уехала в Бикон, она экспериментировала со скрытой нудисткой. Всё шло довольно хорошо, и Ян начал думать, что это могло быть действительно для неё, когда её отец застал её, когда он встал, чтобы перекусить поздним вечером. Каким-то образом ей удалось ускользнуть, а он полностью не понял, что происходит, но по сей день она всё ещё задавалась вопросом, знает ли он, и просто не давила на неё по этому поводу.

Как только Руби уснула, Ян встала с постели и пошла проведать отца. К счастью, он часто ложился спать вскоре после обеда, так как всегда преподавал в «Сигнале».

После этого Ян вернулась в свою комнату и сняла с себя одежду. Зимой было холодно, поэтому соски Янга быстро затвердели на свежем воздухе. Ян провела руками по её груди, слегка сжимая её.

«Чёрт, как приятно снова быть голым. Мои чёртовы бюстгальтеры такие тесные. Думаю, я продолжу и снова стану скрытой нудисткой. Просто нужно убедиться, что папы нет дома, пока я дома. — сказала она себе. Она нежно провела рукой по своей письке, расслабляя её. «Чёрт, мне действительно пора идти. Но я не могу писить в одежде, папа узнает».

Она вздохнула, встала и направилась на кухню. Недолго думая, она достала стакан и налила себе яблочного сока. Она села за стол, всё ещё полностью обнажённая, и допила стакан. Она снова встала, взяла ещё одну и выпила её. В этот момент она пила больше от скуки, чем от жажды, но когда она снова встала, то решила просто взять с собой весь кувшин.

Ян начал обдумывать свои варианты. Она ещё раз подтвердила, что не может использовать свои трусики. Помимо того, что её обнаружат, ей совсем не хотелось снова одеваться. Сегодня она точно будет спать голой. Она подумала о том, чтобы выйти на улицу и пописить на дерево или даже на дерево. В пределах пешей досягаемости было много деревьев, в том числе одно с красивой седловидной ветвью, которая, как знала Ян, будет потрясающе чувствоваться рядом с её голой писькой. Однако не столь отдалённый вой Гримма быстро изменил её мнение. Она бы предпочла, чтобы её поймали, когда она писает, чем убили, когда она писает на дерево. Внезапно она поняла, что выпила весь кувшин яблочного сока, и тут же поняла, какая это была ошибка; её желание помочиться внезапно стало настойчивым, и сок почти вытек через неё.

Ян поспешила обратно в ванную и заперлась там. Она села на унитаз, но уходить не стала. Она была просто слишком возбуждена, чтобы писить как обычно. Она оглядела комнату, пытаясь найти, на что бы пописить. К сожалению, казалось, что её отец только что вынес бельё перед сном, так что у неё не осталось вариантов. Отчаявшись и пописить, и кончить, Ян взобрался на стойку и присел на корточки над раковиной. Однако, как раз когда она собиралась отпустить себя, она слегка поскользнулась, и её попа упала в раковину. Она вылезла из раковины и со стойки, решив, что это не очень хорошая идея. Когда осталось совсем немного времени, она забралась в ванну и легла на неё спиной. Когда она посмотрела на свой пах, у неё внезапно появилась идея, и она начала улыбаться.

Янг прижалась ягодицами к противоположной стене, а затем взобралась ногами по стене так далеко, как только смогла, прижавшись спиной к краю ванны. Подняв попу и письку в воздух, Ян начала мастурбировать. Она тёрла губы письки и клитор в течение минуты, прежде чем погрузить пальцы внутрь себя, застонав, когда её пальцы надавили на мочевой пузырь. Она двигала пальцами внутрь и наружу, надавливая на мочевой пузырь, насколько могла, прежде чем наконец кончить, её соки стекали по её телу и подтверждали её идею.

Она издала стон, когда начала мочиться, золотая жидкость потекла по её телу, скапливаясь там, где её груди соединялись с грудью, и на её подбородке. Ян снова громко застонала, продолжая мочиться на себя, тёплая жидкость струилась по всему её телу. Она начала мочиться сильнее, мочиться прямо на соски груди. Поток мочи Ян внезапно прервался, и она снова достигла оргазма, а затем вернулась с полной силой. Наконец, когда Ян спустилась со своего сексуального пика, её поток, наконец, захлебнулся и прекратился. Затем она расслабилась и соскользнула в свою лужу, слегка постанывая. Она не могла поверить, что ей удалось кончить только от того, что она пописила на себя.

Ян потребовалось несколько минут, чтобы привести себя в порядок и убедиться, что вся её моча вытекла в канализацию, прежде чем она, наконец, легла спать, скользя между простынями, не удосужившись одеться. Она потёрла свою ещё влажную письку о простыни и в конце концов заснула очень возбуждённым сном.

*014*2019-12-30 08:47

Итак, для тех, кто следит за этим, я не могу решить, что делать в следующей главе? У меня было 2 или 3 идеи, чтобы она какое-то время оставалась дома, и ещё пара идей, как привлечь других. Что звучит лучше всего?

1. Янг парализовало во сне, и она писает в постель. Плюсы: ночное недержание мочи — это восхитительно, и я бы с удовольствием написал об этом. Минусы: в основном мне приходилось описывать её кошмары, а не то, что она на самом деле мочилась.

2. Ян просит своего отца убрать вышеупомянутого Гримма, залезает на дерево и писает в него. Плюсы: я бы лучше описал её мочеиспускание. Минусы: Тайян, убирающий Гримма, не имеет значения, так что в основном это будет короткий пропуск времени, а затем, когда Ян действительно пописает, это будет короткая глава.

3. Ян возвращается в Бикон и обнаруживает, что Блейк на 100% зависит от подгузников. Плюсы: я люблю Бамблби, и мне нравится идея Блейка в подгузнике. Минусы: как только она уйдёт из дома, она не сможет вернуться, поэтому эту главу, возможно, придётся сохранить на потом.

4. Ян и Нора отправляются на миссию, и в итоге они вместе мочится. Эти двое обнаруживают, что оба разделяют свой фетиш, и проводят время, говоря об этом. Плюсы: Нора омо встречается редко и имеет интересный ракурс. Кроме того, это позволило бы открыто обсуждать различные способы наслаждаться омо, не обязательно мочиться. Минусы: помимо 3-х минусов, 3 и 4, вероятно, исключают друг друга. Вероятность того, что в одном и том же классе в одной и той же школе будут учиться 2 веера и подгузник, астрономическая.

*019*2020-01-02 07:50

Итак, я думаю, что решил сделать 1 и 4. Я могу использовать 3, прежде чем я доберусь до 4, но я отказался от 2. Также стоит отметить, что я решил изменить 1 на то, что ей снится моча. , и проснувшись, чтобы обнаружить, что она описилась, так что, по сути, это будет глава 2-в-1.

*020*2020-03-15 06:09

Если кто-то всё ещё следит за этим, я почти закончил главу 3. Я был очень занят с тех пор, как начал это, так что простите за задержку!

