Экзамен на зрелость

Автор: wether

*000*2025-03-30 05:38

В Польше «matura» или «экзамен на зрелость» относится к выпускному экзамену средней школы, похожему на экзамен на аттестат зрелости или вступительный экзамен в аттестат зрелости в других странах. Это стандартизированный тест, который сдают учащиеся в конце своего среднего образования, как правило, в возрасте около 19 лет. Matura является важным шагом для польских студентов, поскольку его сдача требуется для окончания средней школы и часто является предварительным условием для поступления в университеты и другие высшие учебные заведения.

Это мой первый рассказ, написанный по частям. Не все части включают элементы мочи, но мочеиспускание становится своего рода символом в отношениях между Аней и мной. История начинается в конце 1980-х годов в Польше, за год до нашего «matura», который позже становится для нас «экзаменом на зрелость». Но зрелость не даётся даром...

Часть 1 - Пролог

У Ани никогда не было способностей к математике. В старшей школе каждый год был для неё битвой за выживание - ей приходилось пересдавать тесты по нескольку раз, и она едва перебиралась из класса в класс, словно балансируя на канате. Возможно, учителя в конце концов закрыли на это глаза, потому что с предметами, требующими запоминания материала - историей, биологией или польским - она справлялась довольно хорошо. Получение оценок B и A в табеле было её маленьким источником гордости, но математика всегда нависала над ней, как тёмная туча.

Я была другой. Точные науки - математика, физика, химия - это был мой мир. В классе меня считали парнем, который всегда всё понимал. Системы уравнений, производные, интегралы - для меня это были головоломки, которые я решал с удовольствием. Я часто помогал своим одноклассникам, объясняя сложные формулы или давая советы, как решать более сложные задачи. Некоторые шутили, что мне стоит стать учителем, но мне просто понравился тот момент, когда у кого-то щёлкнуло, и всё вдруг стало ясно.

Экзамен на аттестат зрелости приближался. Для всех нас это был переломный момент — билет в университет, во взрослую жизнь, во что-то большее. Но для Ани экзамен на аттестат зрелости был как стена, через которую она не могла перелезть. Математика, обязательная на базовом уровне, не давала ей спать по ночам. Она была не одинока в своих страхах — учителя, особенно госпожа Богуслава, тоже не скрывали своего скептицизма. Госпожа Богуслава была легендой в нашей школе: опытная, требовательная, но справедливая. Она никому не давала скидок, если не видела усилий. Много раз, когда Аня стояла у доски и спотыкалась, упрощая алгебраическое выражение, госпожа Богуслава тяжело вздыхала и спрашивала:

– Как ты себе представляешь сдачу экзамена на аттестат зрелости, Аня?

Эти слова, должно быть, наконец-то дошли до неё. Однажды, ближе к концу мая, она робко подошла ко мне после занятий. Она стояла, прижимая к груди тетрадь, словно это был её щит.

– Слушай… – начала она, и я уже понял, что это что-то серьёзное. – Ты же знаешь, я безнадёжна в математике. Матура через год, и я… ну, я не могу одна. Я тут подумала, может, мы повторим материал за лето? С азов, с первого класса. Как думаешь?

Я удивлённо на неё посмотрела. Аня редко просила о помощи, она всегда старалась справляться сама, даже если результаты были мизерными. Но на этот раз я увидела в её глазах решимость – может, не любить математику, но сдать матуру и двигаться вперёд.

– Конечно, – ответила я через мгновение. – У меня будет немного свободного времени в августе, мы можем встретиться. Совместим приятное с полезным.

Она облегчённо улыбнулась, а я уже мысленно набрасывала план. Лето должно было быть тёплым и ленивым, но несколько часов в день на учёбу не звучали плохо — тем более, что мне нравилось объяснять вещи. Энни предстоял долгий путь, но если она постарается, может быть, математика перестанет быть её кошмаром. А я? Я был рад помочь. В конце концов, для чего нужны друзья?

*002*2025-03-31 03:11

{{4 часа назад, YuriChaosLord сказал:

Nasze, Polskie!

История кажется интересной, я почитаю ещё.

И ещё, как зовут и какого пола рассказчик?

}}

Скоро будут ещё части. Рассказчик — мужчина, и его имя может появиться позже. Спасибо!

*003*2025-03-31 14:10

Эта часть содержит элементы отчаяния и мочеиспускания.

Часть 2 – Первый урок

25 августа ровно в 5 часов вечера я стоял перед дверью Ани. Она жила в соседнем жилом комплексе, всего в десяти минутах ходьбы от моего дома. Тем летом, в конце августа, было жарко, как в духовке – термометры показывали более 30 градусов по Цельсию, а воздух был неподвижным, тяжёлым и влажным. Несколькими неделями ранее Аня отпраздновала своё восемнадцатилетие, поэтому я решил, что это хороший повод принести что-то приятное. В руках я держал букет цветов – простые, красочные тюльпаны – и коробку конфет. Я оделся легко: яркая хлопковая футболка и шорты до колен. В такую жару не было смысла перебарщивать.

Я позвонил в дверь, и Аня почти сразу же открыла дверь. Она стояла в дверях в свободной белой рубашке, которая едва доходила ей до бёдер, лишь слегка прикрывая нижнее бельё. Без тени смущения она сказала:

– Слишком жарко для дополнительной одежды.

Я пожал плечами. Она была права — жара была невыносимой, и я уже жалел, что не взял с собой вентилятор. Я протянул ей цветы и шоколад, улыбаясь.

– С днём рождения ещё раз. Пусть математика перестанет быть кошмаром, а твой учитель окажется эффективным, — сказал я в шутку, указывая на себя.

Она рассмеялась, поблагодарила меня и пригласила войти.

Квартира Ани находилась на седьмом этаже, и из-за отсутствия ветра внутри было ощущение, будто я в сауне. Мы прошли в гостиную, где на столе уже стоял большой кувшин с водой и два стакана — в такую жару пить было обязательно. Я разложил учебник математики, несколько листов бумаги и ручку. Аня села напротив меня, всё ещё грызя кончик карандаша, что, похоже, вошло у неё в привычку. Мы начали с азов — простых линейных уравнений. Я объяснял медленно, шаг за шагом, рисуя примеры на бумаге.

– Это несложно, смотри. У тебя x + 3 = 7. Что ты сделаешь первым?

Она нахмурилась, глядя на меня, надеясь, что я просто дам ей ответ. Но я был непреклонен.

– Думай, Аня. Тебе придётся делать это самой, иначе ты не научишься.

Это шло медленно. Она вздыхала каждые несколько минут, поправляла прилипшие ко лбу волосы и пила воду. Мне тоже было нелегко – пот струился по моей шее, а рубашка становилась влажной. Её белая рубашка местами тоже прилипала к телу, но мы оба были слишком заняты борьбой с жарой и уравнениями, чтобы беспокоиться об этом.

– Я ненавижу это лето, – пробормотала она, наливая нам ещё один стакан воды.

– Я ненавижу его ещё больше, – ответил я, вытирая лоб. – Но мы не сдадимся в математике.

Почти через час у неё что-то начало щёлкнуть. Она решила две задачи самостоятельно, хотя и с моими подсказками. Она торжествующе улыбнулась, словно только что покорила Эверест.

– Видишь? Не так уж и плохо, – сказала я, улыбаясь в ответ.

Мы, наверное, уже выпили половину кувшина, а жара не спадала. Ещё через полчаса совместных занятий Аня внезапно выпрямилась и положила карандаш на стол.

– Мне нужно в туалет, – объявила она, глядя на меня с лёгкой улыбкой.

Я взглянул на неё и покачал головой.

– Нет, ещё нет. Сначала реши эту задачу.

На её лице отразилось удивление, но она снова вернулась к бумаге, нахмурившись. Через пять минут она начала извиваться. Она сжала ноги, то вытягивая их, то скрещивая, её движения выдавали растущий дискомфорт. Наконец она просунула руку между бёдер и умоляюще посмотрела на меня.

– Серьёзно, мне нужно идти.

– Нет, – твёрдо сказал я. – Тебе нужно научиться решать задачи в любых условиях. Жизнь не всегда комфортна.

Она поджала губы, но продолжала писить. Было видно, что она борется — не только с уравнениями, но и с растущим давлением в нижней части живота. Она постоянно ёрзала на стуле, ноги у неё дрожали, дыхание становилось неровным. После следующей задачи она отложила карандаш и вопросительно посмотрела на меня.

– Почему ты не даёшь мне сходить пописить? Это смешно!

Я слабо улыбнулась.

– Потому что во время экзамена на аттестат зрелости никто не даёт тебе передышки посреди задачи. Тебе нужно тренировать сосредоточенность, даже когда тебя что-то отвлекает. Закончи последнюю.

Она тяжело вздохнула, но взялась за следующее уравнение. Её рука дрожала, а ноги были сжаты так сильно, что костяшки пальцев побелели. Примерно через двадцать минут пыток она закончила всё, что я ей задал. Она бросила бумагу на стол и почти закричала:

– Хорошо, готово! Я могу идти? Я сейчас намочу штаны!

Я посмотрела на неё с лёгкой улыбкой.

– Если ты их снимешь, то не будешь в них писить.

Она замерла. Она недоверчиво уставилась на меня, потом рассмеялась, хотя в её глазах мелькнуло отчаяние.

– У тебя есть какие-то идеи… Ладно, ладно, просто отпусти меня!

– Мы пойдём вместе, – бросил я в шутку. – Раз ты не хочешь снимать трусики, мне придётся тебе помочь.

Она на мгновение замерла, глядя на меня широко раскрытыми глазами. Она не была уверена, говорю ли я серьёзно или просто шучу. Наконец она рассмеялась, но её голос дрожал от напряжения.

– Что, правда? – сказала она, вставая так быстро, что опрокинула стакан. Оставшаяся вода пролилась на стол, но она даже не заметила этого. – Ладно, ладно, ладно, только поторопись, я не могу удержаться!

Я последовал за ней. Мы прошли через узкий коридор, мимо закрытой двери в спальню её родителей. Ванная была маленькой, выложенной белой плиткой с трещиной в углу. Аня стояла у унитаза, всё ещё ёрзая. Её дыхание участилось, а руки дрожали, когда она подняла рубашку, обнажив живот и нижнее бельё. Я подошёл ближе, осторожно схватил резинку её влажных от пота трусиков и медленно спустил их до лодыжек. Она посмотрела на меня со смесью смущения и облегчения, затем села на унитаз. Я прислонился к дверному косяку, наблюдая, как она испустила чистый вздох и, наконец, начала писить. Звук струи эхом разнёсся в тесном пространстве, и её лицо расслабилось, когда напряжение спало.

Закончив, она потянулась за туалетной бумагой, оторвала кусочек и быстро вытерлась. Она встала, снова натянула трусики, покраснела и повернулась ко мне. Её щёки покраснели — вероятно, от жары и смущения. Она бросила на меня взгляд, в котором смешались раздражение и веселье.

– Ты с ума сошла, ты знаешь это? – сказала она, проталкиваясь мимо меня, чтобы помыть руки в холодной воде. – Но… мне кажется, некоторые из этих проблем застряли у меня в голове.

Я ухмыльнулась шире.

– Видишь? Я же говорила, что главное – сосредоточиться. Даже в таких условиях.

Она закатила глаза, но улыбка тронула уголки её рта.

– Итак, – спросил я, прислонившись к дверному косяку в*нной, – следующая тема, или ты закончила на сегодня?

Аня вернулась в гостиную, села за стол и налила себе ещё стакан воды из кувшина. Жара и это испытание математикой и в*нной явно её утомили. Она сделала несколько глотков, вытерла рот тыльной стороной ладони и посмотрела на меня со слабой улыбкой.

– Может, хватит, – сказала она, откидываясь на спинку стула. – Мы вернёмся к математике… может быть, завтра?

– Конечно, у нас ещё есть время, – ответил я. – Что ты делала этим летом, кроме того, как переживала из-за экзамена на аттестат зрелости?

Она улыбнулась, но в её глазах мелькнуло что-то меланхоличное.

– Ничего особенного. В основном сидела дома, иногда выходила с друзьями в город. Мы как-то раз ходили на озеро, но пошёл дождь, так что мы в итоге сидели под навесом и говорили о всякой ерунде. И… – она замялась, – я думала об этой математике. Ты же знаешь, она меня убивает.

– Расслабься, – сказала я, махнув рукой. – Сегодня было хорошее начало. Завтра продолжим, может быть, с дробями или чем-то простым. Шаг за шагом, Аня.

Она кивнула, затем допила воду.

– Ладно, завтра. Но никаких трюков, как сегодня, понятно? – сказала она с ухмылкой, кивнув в сторону в*нной.

Я рассмеялся, затем посмотрел на неё с напускной серьёзностью.

– Не знаю, никаких обещаний, – сказал я, подмигивая. – Наверное, придётся проверить, не спрятала ли ты шпаргалку в трусиках…

Аня на секунду замерла, потом закатила глаза, хотя её губы дрогнули в улыбке.

– Ты невозможен, – парировала она, бросив в меня скомканную салфетку со стола. – Как будто ты найдёшь там что-то, кроме пота, в такую жару.

– Думаю, я смогу найти что-то интересное, – поддразнил я, стараясь не перегибать палку. Она бросила на меня суровый взгляд, но вскоре её лицо расплылось в смехе.

– Серьёзно, веди себя хорошо завтра, или я запущу в тебя что-нибудь потяжелее, – добавила она, притворяясь, что сверкает, хотя её глаза сверкали от удовольствия.

– Ладно, ладно, я буду хорошей, – я подняла руки в знак капитуляции. – Но только если ты пообещаешь не изгрызть карандаш до основания.

Она рассмеялась, и я присоединилась к ней. Атмосфера между нами стала ещё слабее, словно жара и усталость отошли на второй план. Влажность всё ещё давила – пот выступал на висках, а рубашка Ани местами липла к ней, – но это почему-то было не так угнетающе. Может, дело в воде, которую мы выпили (наверное, уже литр), а может, в осознании того, что завтра будет новый день. С математикой, шутками и чем-то, что начинало напоминать странную, но классную дружбу.

– Ну что, увидимся завтра? – спросила я, собирая учебник и бумаги со стола.

– Да, – кивнула она, убирая влажную прядь волос со лба. – Но на этот раз никаких странностей, ладно?

– Я постараюсь, – подмигнул я, и она просто покачала головой, всё ещё улыбаясь.

