Школа женского отчаяния (Часть 2)

Автор: Wet Alice [x] (-)

*000*2011-05-03 20:37

Бренда отпрянула от руки Кимико и оглядела Кимико с ног до головы, ища любой признак, любой признак того, что Кимико несерьёзна. «Т-ты серьёзно, не так ли? Ты действительно серьёзно…» пробормотала Бренда недоверчиво. «Ты действительно сочувствуешь… мне м-жалко…» А потом, сбитая с толку и пристыженная, Бренда расплакалась и упала на колени, обхватив руками талию Кимико и уткнувшись лицом ей в грудь. ревёт, ревёт от стыда всего этого.

— Ох, Бренда… — пробормотала Кимико, обнимая её за спину, поглаживая длинные рыжие волосы, не обращая внимания на смрад трусиков Бренды и позволяя Бренде прижаться лицом к её почти несуществующей груди. «Бренда…» — снова прошептала она и прижала свою бывшую мучительницу к себе, позволив девочке выплакаться всем сердцем из-за всего того ужасного унижения, которое она пережила в тот день. Из всех одноклассников Бренды Кимико была единственной, кто мог понять, что она чувствовала.

Наконец рыдания Бренды стали утихать, и она стала немного лучше осознавать себя. «Боже, надеюсь, никто не увидит меня такой», — простонала Бренда, всхлипывая. «Это так неловко».

Хм? Более неловко, чем обмочиться в классе? — растерянно подумала Кимико, но знала, что лучше не говорить это вслух. А потом Кимико удивлённо моргнула, внезапно осознав, что да, для Бренды сломаться и искать утешения у кого-то другого — особенно у того, кого она выбрала несколько дней назад — действительно было более неловко, чем ходить в в*нную в одних трусиках. — Тогда пошли, — прошептала Кимико, помогая Бренде подняться на ноги. — Я, хочешь, я помогу тебе убраться?

— Н-конечно, — пробормотала Бренда неуверенно, но позволила Кимико отвести себя в душ. Её первоначальный всплеск энергии, подпитываемый яростью, покинул её, и теперь она шла медленно, переваливаясь походкой маленькой девочки в облезлых трусиках. «Ух… это так мерзко…» пробормотала она.

— Я знаю, Бренда, — ободряюще сказала Кимико. «Просто продолжай… мы почти у цели». Она сама чувствовала себя немного странно, пытаясь утешить, но у неё был пример, на который можно равняться. Соседка Кимико по комнате Бриджит помогла ей, когда она чувствовала себя грязной и оскорблённой, — теперь Кимико собиралась сделать то же самое для Бренды. Это было так просто.

«Гм… теперь ты можешь идти, Кимми», — сказала Бренда, когда они вошли в душ. «Я имею в виду… ух. Точно, ты помогаешь мне убираться, верно, верно. Э… ты можешь, э-э, сделать это, не глядя? Я имею в виду…» Бренда сильно покраснела и потянула вниз обеими руками держала юбку сзади, явно смущённая мыслью о том, что кто-то увидит её испачканное бельё.

«Всё в порядке, Бренда», — ответила Кимико, успокаивающе положив руку ей на плечо. «Я, мистер Джонсон, тоже заставлял меня какать в трусики, знаете ли. Дважды». Темноволосая азиатка заметно съёжилась при воспоминании, но снова заставила себя повеселеть. — Так что, эм, знаешь, я не против. Позволь мне помочь? Рука девушки опустилась к запястью Бренды, тонкие пальцы нежно обхватили его.

Бренда какое-то время стояла в нерешительности, её рот открывался. Наконец она пробормотала: «А-ладно», — сказала она, снова отпуская юбку. — Н-но ты не должен шутить, ладно?

Кимико опустилась на колени рядом с Брендой и осторожно расстегнула её юбку, опуская её на землю. Затем она вздрогнула, увидев провисшую, густую коричневую массу в трусиках Бренды, пачкающую белый хлопок, кусочки коричневой грязи, вытекающие из отверстий для ног; почти так же плохо выглядели её трусики спереди, на которых виднелось несколько концентрических жёлтых колец вдоль её живота, показывающих следы приливов от многочисленных выделений бедной рыжеволосой. — О боже… — сказала Кимико. «Э-это выглядит так ужасно… Боже, это должно быть ужасно…»

Бренда всхлипнула. «Н-не напоминай мне!» — захныкала она, закрывая лицо руками и отступая, со стоном, когда грязная жижа сочилась вокруг её попы.

«О, Боже, прости меня, Бренда», — выдохнула Кимико, вспоминая себя. «Вот…» И с этими словами Кимико осторожно спустила испачканную одежду с ног Бренды, стараясь не допустить, чтобы грязь попала на неё. Затем она взяла несколько пригоршней туалетной бумаги и вытерла немного дерьма с задней части бёдер и ягодиц Бренды. — Вот… — сказала она, стараясь не дышать через нос. «П-иди и иди в душ… Я сейчас буду». Кимико снова подняла с пола заляпанные трусики и начала полоскать их в унитазе.

— О-ладно, — сказала Бренда, краснея. Она закончила раздеваться, пока Кимико была повёрнута спиной, и полезла в душ. Она тихо вздохнула, когда успокаивающая тёплая вода омыла её грязный зад, начиная смывать то, что осталось, а затем вскрикнула от удивления, когда занавеска в душе снова зашевелилась, закрывая её тело обеими руками.

— Это, это просто я, — робко сказала Кимико, краснея, такая же голая. «Эм. Я… я просто подумала, что помогу тебе тоже помыть посуду. Знаешь. Мм, я не обязана, если ты не хочешь, чтобы я…» Кимико отступила на шаг, потянувшись к снова закройте занавеску для душа.

«Н-нет… всё в порядке… заходи, Кимми… ты меня просто удивила, вот и всё», — сказала Бренда, снова опуская руки. Румянец Кимико стал ещё гуще, когда она получше разглядела обнажённую Бренду. Её одноклассница была не так красива, как её соседка по комнате Бриджит, но всё равно была очень привлекательна — мягкая на вид, полная грудь, достаточно большая, чтобы быть твёрдой без поддержки, спортивные бёдра, пушистый пучок волос «там внизу». Кимико сглотнула, вошла в душ и начала дрожащими, неуверенными руками намыливать зад Бренды. Она никогда раньше не прикасалась так к другой девушке и не понимала, почему это заставило её покраснеть и почувствовать покалывание. Просто смущение, подумала она.

Бренда слегка вздрогнула, когда руки Кимико коснулись её ягодиц, но постепенно расслабилась, почувствовав, как маленькие пальчики стирают остатки грязи. «Ух… это было так ужасно… Надеюсь, мне больше никогда не придётся отбывать наказание с мистером Джонсоном», — сказала она дрожащим голосом. «И, и необходимость обосраться тоже была не худшей частью…»

— Я понимаю, что ты имеешь в виду, — горячо сказала Кимико, когда она сделала паузу, чтобы снова намылить руки, позволяя душе смыть пену с ягодиц Бренды.

«Т-вы делаете?» — спросила Бренда, оглядываясь по сторонам. — О, конечно, знаешь, ты же говорила, что он дважды заставил тебя обосраться… — Её голос понизился до хриплого шёпота. — Он тоже кончил тебе в волосы?

— Моя грудь, — надулась Кимико. «И он первым снял с меня лифчик. Сказал, что мне не нужно носить лифчик и всё такое». Кимико начала тереть бёдра Бренды, её руки дрожали, когда она заново переживала это унизительное воспоминание.

«Ну, ты не знаешь», сказала Бренда, как ни в чём не бывало. «Я имею в виду, что они не такие уж большие, они почти не будут покачиваться».

— Я знаю, — захныкала Кимико, её лицо скривилось, когда она всхлипнула. «Но он, но ему не нужно было это говорить. Я имею в виду, они растут…» Она посмотрела на Бренду. «Это нечестно. Ты одного возраста со мной, но у тебя такая красивая грудь…»

При виде жалкого лица Кимико в голове Бренды пронеслись слова «Ну, крутое дерьмо, ты плоскогрудый малыш». Но она их не говорила. Она не была уверена, почему. Может быть, это был комплимент её собственной груди, которой она очень гордилась. Или, может быть… может быть, дело в том, что Кимико была так мила с ней. Люди не часто хорошо относились к Бренде. Это было странно. Это было хорошо. Вместо того, чтобы оскорбить девочку, как она обычно сделала бы, она опустилась на колени рядом с Кимико и сказала: «Ну… вообще-то я, наверное, на год старше тебя. Я… мне пришлось повторить третий класс.

— О, — сказала Кимико, выглядя немного счастливее и чуть менее завидовавшей превосходным сиськам своей одноклассницы. «О, ладно. Мне… мне жаль это слышать».

И снова Бренда была на мгновение сбита с толку демонстрацией сочувствия Кимико. «Это, это не имеет большого значения», сказала она, качая головой. — Ты… ты закончила мыть меня?

«Н-нет…» сказала Кимико. «Вот, есть ещё одно место, где мне нужно тебя помыть…» И с этими словами Кимико просунула мыльную руку между ног Бренды.

«Э-эй! Что ты делаешь? Это, это, ты тянешься к моей письке!» — воскликнула Бренда, откидываясь назад.

Рука Кимико замерла в середине нащупывания, затем отдёрнулась. «П-извините! Извините! Извините! Я не хотела…» — сказала она и моргнула. «Но Бриджет помыла меня там, когда я вернулся с отработки мистера Джонсона весь грязный. Это… это должно быть нормально, верно? ».

«Правда? Ваш сосед по комнате сделал это с вами?» — спросила Бренда. «Ну… я думаю, всё в порядке…» Она расслабилась и наклонилась вперёд на носочках, представляя себя для омовения. «Но будь нежнее…»

— Т-ты уверен? Кимико сглотнула. «Хорошо, тогда…» И Кимико снова потянулась вниз, её скользкие пальцы коснулись полового члена Бренды, когда младшая девушка изо всех сил пыталась вспомнить, как именно Бриджит сделала это. Её прикосновение было неумелым, неуверенным, но пухлые губы Бренды были очень чувствительными после того, как к ним весь день прилипали мокрые трусики, и первое прикосновение заставило Бренду ахнуть. «А-а-а! Нежнее… нежнее…»

— О-ладно, — сказала Кимико и ещё больше откинулась назад, едва касаясь покрасневших складок. Медленно мыло и вода начали смывать жгучую засохшую мочу под очень нежными ласками Кимико.

«О, Боже, так намного лучше…» выдохнула Бренда. «Я понятия не имел, как меня чесало там внизу…»

— Мммм… — пробормотала Кимико, снова намыливая руку. — Я рада… — прошептала она. Её пальцы на мгновение заколебались, потом она вспомнила об уходе Бриджит и нежно погладила верхнюю часть щели Бренды, прямо под её тёмными лобковыми волосами.

«Аааа…» простонала Бриджит, откидываясь назад и тяжело дыша, отчего её груди вздымались и опускались. «Ого… это… это… сделай это снова…»

Кимико немного оживилась. — Хорошо, — сказала она и снова погладила её, на этот раз чуть сильнее, кончик мыльного пальца скользнул между складками Бренды и провёл по её чувствительному клитору.

«Нннн…» Бренда поджала пальцы на ногах, а её ноги раздвинулись. «Это… это похоже на то, когда я играю сама с собой…» хрипло пробормотала она.

— Т-ты играешь сам с собой? — неуверенно спросила Кимико. «Моя мама всегда говорила, что это грязно…» Молодые тонкие пальцы Кимико продолжали скользить по письке Бренды, всё так же очень нежно.

Бренда криво усмехнулась. «Не говори глупостей, Кимми. Знаешь, в этом нет ничего плохого. Я бы научила тебя, но… ммм… похоже, что этот твой сосед по комнате уже сделал это…»

Кимико покраснела. «О…» сказала она, смущённо отдёргивая руку, когда поняла, что на самом деле мастурбирует другую девушку.

«Н-нет, нет, не останавливайся, Кимми, не останавливайся…» — с тревогой сказала Бренда. «Пожалуйста… я только начинаю чувствовать себя хорошо…»

— Ну… если ты не возражаешь… — нерешительно сказала Кимико и снова начала гладить промежность Бренды, пытаясь вспомнить, как это делала Бриджит. Да… потрите туда-сюда… теперь вставьте палец… что ещё было? О да… Кимико придвинулась немного ближе, её собственные маленькие груди прижались к боку Бренды, когда она перегнулась через плечо другой девушки и начала ласкать грудь Бренды.

«О, ууу…» простонала Бренда, закатив глаза. «Вау… ты быстро учишься, Кимми… это так мило…» И поскольку Бренда привыкла к тому, что её собственные руки были заняты, когда с её писькой играли, одна свободная рука начала ощупывать её сзади, нащупывая. порывисто между ног Кимико, пока она не нашла собственную щель младшей девушки.

«Б-бренда, я… ??ммм…» выдохнула Кимико, её румянец удвоился, но она вряд ли могла возражать, не так ли? Не тогда, когда её собственная рука была между ног Бренды… но удовольствие отвлекло Кимико, и её пальцы начали шарить по члену Бренды, как будто они забыли, где находится клитор.

«Н-нет, Кимми… наверху… вот оно… да…» Тренировала Бренда, даже когда она начала трахать пальцами свою бывшую дразнящую жертву, постанывая от удовольствия, когда неумелые пальцы Кимико трогали снова поднимите технику.

«Нннн…» застонала Кимико, медленно потираясь грудью о бок Бренды, когда желание настигло её, и она начала более пылко ласкать большую грудь Бренды, едва помня сквозь пелену вожделения, что она должна была ласкать сосок двумя пальцы.

«О, боже, Кимми, ты эксперт…» простонала Бренда, упираясь бёдрами в руку Кимико, даже когда Кимико начала вводить второй палец. Кимико не была готова к этому, но движение надавило на набухший клитор Бренды. между пальцами другой девушки, заставляя рыжую извиваться и корчиться от удовольствия.

«Бух, бух, Бренда…» — бессвязно бормотала Кимико, быстро обезумев от желания — пальцы её одноклассницы действительно знали путь в письке девушки лучше, чем пальцы Кимико, и Кимико забыла всю технику, которой она научилась от нежного приставания Бриджит. , и она прислонилась своим стройным телом к ??Бренде, горбясь и растирая, её пальцы теперь слепо возились вокруг чувствительных мест Бренды.

Но Бренда всё равно была так близко, что даже теперь уже неуклюжие ощупывания Кимико были восхитительны, и не прошло и нескольких секунд, как обе девушки вскрикнули от удовольствия, извиваясь и корчась, обе их щели наполнились липкими горячими сливками, прежде чем они девушки рухнули в кучу спутанных тел, прислонившись друг к другу и тяжело дыша, пока вода из душа омывала их обоих.

«О, вау… Я… Я никогда раньше не делала этого ни с одной девушкой…» пробормотала Бренда, когда голова Кимико упала ей на плечо.

«Да… вау…» пробормотала Кимико. Затем она моргнула. «Эм… значит ли это, я имею в виду, э-э, когда мы… как только что…» пробормотала она, сбитая с толку и нервная даже сквозь послесвечение своего оргазма.

«Ш-ш-ш… всё в порядке, Кимми… в этом нет ничего плохого…» — сказала Бренда. И импульсивно она наклонилась и поцеловала Кимико в губы.

«Ммм?» — воскликнула Кимико, обнаружив, что её губы внезапно окутаны. М-мой первый поцелуй? С девушкой? — спросила Кимико. Но это казалось… правильным, каким-то образом. Может быть, это был просто оргазм, но… ничто из того, что было так приятно, не могло быть неправильным, не так ли?

В конце концов, Бренда прервала поцелуй, сама сильно покраснев. — Т-ты никому не скажешь, да? — сказала Бренда. — Я имею в виду, не то чтобы с этим что-то не так, но… что это было? — вдруг добавила она, повернув голову к занавеске душа.

Кимико моргнула, всё ещё краснея, и сама посмотрела на занавеску. В конце концов она сказала: «Я ничего не видела…»

— Я тоже, — признала Бренда. «Мне просто показалось, что я увидела, как что-то шевелится… да ладно, — сказала она, снова поворачиваясь к Кимико. «По крайней мере, теперь я весь чист, верно, Кимми?» — продолжала она, улыбаясь. А потом её лицо стало серым от ужаса, и она снова начала плакать. «О боже… завтра…»

Кимико села и крепко обняла Бренду. «Я знаю… я знаю… но я буду рядом с тобой, верно? Я знаю, я знаю, что не могу помочь тебе днём, но как только уроки закончатся, я помогу тебе убраться снова вставай, ладно?»

Бренда вцепилась в Кимико, дрожа от страха перед тем, что ещё целый учебный день будет мочиться и пачкаться. Но в конце концов она расслабилась, уткнувшись лицом в плечо Кимико. «Ну… хорошо… но только если ты вымоешь меня так же, как сегодня, хорошо?»

Кимико посмотрела на Бренду, вытаращив глаза… а потом они оба рухнули в девичьем хихиканье, прижавшись друг к другу, словно любовники, которыми каким-то образом стали, когда на них обоих хлынула очищающая горячая вода.

Бриджит тихонько выскользнула из в*нной, хихикая про себя, её шаги были заглушены шумом душа. Значит, моя очаровательная маленькая соседка уже кого-то соблазнила, подумала она. И эта девушка Бренда тоже милашка. Я почти завидую. Бриджит усмехнулась про себя, когда услышала хихиканье позади неё. Может быть, в следующий раз я смогу удивить их обоих, научить их чему-то большему… Но сначала мне лучше пойти поискать, кто сосед Бренды по комнате. Я не хочу заниматься браконьерством на её территории… Бриджит пошла обратно в комнату общежития, уже планируя, как она собирается ещё больше познакомить свою симпатичную молодую соседку по комнате с чудесами секса… точно так же, как соседка Бриджит сделала для её за три года до этого.

*002*2011-05-08 23:28

Ничего себе, пожалуйста, поделитесь ссылкой на YouTube, если вы можете её найти.

*006*2011-06-27 05:01

{{:

Ого, это длинная история! Я не могу поверить, что прочитал всё это сразу, я думаю, что это было действительно хорошо, некоторые из них немного странные, но нам всем нравятся разные фетиши, поэтому я полагаю, что мне не следует быть придирчивым. Вторая часть мне понравилась гораздо больше, чем первая, и, пожалуйста, если в истории есть что-то ещё, опубликуйте её, но не в новой ветке, а продолжайте в комментариях, как это делает большинство авторов с рассказами в нескольких частях.

}}

Мне любопытно. Почему вам нравится часть 2 больше, чем часть 1? Какие-то конкретные элементы?

