Полночь, где я

Автор: WaityKaty [x]

*000*2021-05-12 14:03

«Можем мы остановиться на заправке или что-то в этом роде? Мне нужно в туалет?» — спросила я как можно небрежнее, но всё же убедившись, что он меня услышал. Мне очень нужно было пописить.

Мы были на улице, я действительно не помню где. Я уверен, что это не имеет большого значения.

Он тихо вздохнул и не оглянулся. — Мы будем у вас через полчаса, вы можете подождать.

Я не хотел драться. И в то время я подумал, что, возможно, *могу* подождать. Я не мочился с начальной школы. Я и тогда спрашивал. Но я не был уверен, что смогу удержаться, поэтому спросил. Я эгоистка, но я очень, очень ненавижу спрашивать.

Минут через, наверное, минут через двадцать, что-то в этом роде, между ног стало мокро. Что явно вызывало панику.

Иногда я не думаю так здорово. Я начал обвинять его в своих неверных суждениях. «Как он мог заставить меня пройти через это?», «Как он мог просто игнорировать меня?». Я начала плакать, когда медленно просочилась в свои леггинсы. Помню, я подумал, что ему будет хорошо, если я просто помочусь на его сиденье. Так глупо.

И тогда я сделал. Это был всего лишь мгновенный провал в суждениях, но на мгновение мне было так хорошо не держаться, что это взяло верх надо мной. Я даже не закончил, как пожалел, что отпустил, но я уже так много мочился, что не имело смысла останавливаться.

Я обмочился. В машине мужа. Всё через своё место.

Я боялся, что он заметит. Понюхай это. Что он пропитается насыщенной пеной и начнёт капать мне под ноги. Не думаю, что я шевельнул мускулом оставшуюся часть пути домой. Десять минут, может быть. Я просто пытался придумать выход. На мне были чёрные леггинсы, и было темно. Я могу пойти прямо в в*нную и привести себя в порядок, не подходя слишком близко к нему. Машина… Я могу взяться утром за подробностями. Назовите это случайным сюрпризом. Я мог бы, возможно, уйти с ним так, чтобы он никогда не узнал.

Когда мы подъехали к навесу, я подождал, пока он выйдет первым, притворившись, что ищу что-то в своей сумочке. Я хотел пойти за ним внутрь.

Мы были в нескольких шагах от машины, когда он повернул назад.

— Ты что-то забыл? — спросила я, меня вырвало. «Я могу заполучить это?»

«Нет, это круто». Он улыбнулся мне, открыл дверь и перегнулся через моё мокрое сиденье, чтобы выудить что-то из консоли.

Я хотел исчезнуть. Распадись. Умереть.

Подошёл он встал, по его лицу, сжатому подбородку, холодной ухмылке, я увидел, что он заметил сиденье и решал, как лучше сделать мне больно.

— Ты помочился в мою машину? Не вопрос. Я мог чувствовать презрение к тому, кто сделал бы такое, в каждом слове.

«Извини, я действительно пытался, мне очень жаль». Я ненавидела себя за болтовню, я ненавидела слёзы, которые начинали душить меня.

«Какого хрена!? Какого *абсолютного* хрена!? Что *не так* с тобой?» Он продолжает, становится злее, становится громче, и я перестаю слышать. Я знаю, что заслуживаю этого, но я слишком расстроен, чтобы сосредоточиться.

Я хочу, чтобы он ушёл. Я хочу, чтобы он простил меня.

Он садится в машину и опускает все окна. Я бегу обратно к машине. Я был дальше, чем был.

«Вы идёте?» Умоляя его не оставлять меня.

«Мне нужно помыть машину, не так ли?» Он сказал, всё лёд и суд. «Не ложись спать».

Он не стал ждать, пока я уберу руки от двери, чтобы ускориться.

Я вхожу внутрь. Выбрось мою одежду. Прими душ настолько горячий, насколько я могу выдержать. Поскребите мои бёдра щёткой для ногтей, пока они не покроются кровью. Стыд остаётся, липкий и холодный.

Я ложусь спать и часами смотрю в телефон. Он не звонит. Входная дверь не открывается. Я быстро засыпаю около четырёх.

Тебе сейчас так же грустно, как мне?

*002*2021-05-13 13:02

{{19 часов назад, Manowar сказал:

О боги, Кэти, это ведь не автобиография? Очень жаль, что муж так себя ведёт…

Твои истории более чем приветствуются, но я скучаю по тем, где… знаешь… оптимистичная Кэти!

}}

О, совсем фантастика!

Не беспокойтесь обо мне, я полностью счастлив. Просто иногда пиши несексуально грустно

*004*2021-05-17 13:04

{{14 мая 2021 г. в 12:54 пользователь AliasnameTO сказал:

Ух ты. Конечно, отличный сценарий и милый/реалистичный сценарий, но трудно представить себе женитьбу на ком-то, кто будет относиться к своему супругу так же, как этот муж. И он запретил ей идти в первую очередь! У нас с женой есть свои проблемы, но я бесконечно благодарен за то, что такой уровень резкости совершенно маловероятен.

Я понял из Tumblr, что некоторые люди любят, когда их так ругают и унижают, так что спасибо, что поделились.

}}

Спасибо!

Для справки, мои личные предпочтения *вообще* не совпадают. Хотя я знаю, что некоторым это очень нравится :)

И это было что-то немного другое для меня, чтобы написать. Но… вряд ли снова :P

*006*2021-05-22 14:43

{{21.05.2021 в 20:44 Флаш сказал:

Эта история как мята. Холодный, жёсткий, но освежающий. Я люблю это.

Продолжай делать то, что делаешь, WaityKaty; Всегда приятно попробовать новинки в вашей кондитерской.

}}

Большое спасибо! Я собирался для холодного и жёсткого точно. Хрупкий.

Главная героиня осталась в моей голове, даже после написания рассказа о ней. Поэтому я решил сделать из него карамель. Больше моего переулка. Смотри ниже.

###

«Можем мы остановиться на заправке или что-то в этом роде? Мне нужно в туалет?»

Я хотел спросить. Я очень хотел спросить, но не мог заставить себя произнести слова. Мне очень нужно было пописить.

Мы были на улице, я действительно не помню где. Я уверен, что это не имеет большого значения.

В то время я подумал, что, возможно, смогу подождать. Однажды я обмочился в машине, но с тех пор у меня была паранойя, что это может повториться снова, и я часто чувствовал, что мне нужно в туалет, хотя на самом деле этого не было. Я эгоистка, но я очень, очень ненавижу спрашивать. Особенно, если я не уверен, что мне это действительно нужно.

Минут через, наверное, минут через двадцать, что-то в этом роде, между ног стало мокро. Что явно вызывало панику.

Иногда я не думаю так здорово. Я начал обвинять её в своих неверных суждениях. «Почему она не спросила, как я? Я не говорил уже полчаса!», «Почему она меня просто игнорирует?». Я начала плакать, когда медленно просочилась в свои леггинсы.

И тогда я был больше, чем утечки. Это был всего лишь мгновенный провал в концентрации, но на мгновение мне было так хорошо не держаться, что это взяло верх надо мной. Я даже не закончил, как пожалел, что не попытался остановиться, но я уже так много мочился, что не имело смысла просто не закончить.

Я обмочился. Опять таки. В машине моей подруги. Всё через её место.

Я боялся, что она заметит. Понюхай это. Что он пропитается насыщенной пеной и начнёт капать мне под ноги. Не думаю, что я шевельнул мускулом оставшуюся часть пути домой. Десять минут, может быть. Я просто пытался придумать выход. На мне были чёрные леггинсы, и было темно. Я мог бы пойти прямо в в*нную и привести себя в порядок, не подходя слишком близко к ней. Машина… Я могу взяться утром за подробностями. Назовите это случайным сюрпризом. Я мог бы, возможно, избежать наказания за это так, чтобы она никогда не узнала. Я чувствовал себя таким глупым и *так* смущённым.

Когда мы подъехали к навесу, я подождал, пока она выйдет первой, притворившись, что ищу что-то в своей сумочке. Я хотел пойти за ней внутрь.

Мы были в нескольких шагах от машины, когда она попятилась назад.

— Ты что-то забыл? — спросил я дрожащим голосом. «Я могу заполучить это?»

«Нет, это круто». Она улыбнулась мне, открыла дверь и перегнулась через моё мокрое сиденье, чтобы выудить что-то из консоли.

Я хотел исчезнуть. Распадись. Умереть.

Пошла она встала, по её лицу, мягким глазам, отвисшей челюсти я видел, что она заметила сиденье и решает, как подойти ко мне.

«Вы попали в аварию?» Не вопрос. В каждом слове я чувствовал незаслуженное сочувствие.

«Извини, я действительно пытался, мне очень жаль». Я ненавидела себя за болтовню, я ненавидела слёзы, которые начинали душить меня.

«Детка! Всё в порядке. Я не злюсь. Такое случается!» Она продолжала идти, становясь мягче, мягче, и я перестал слышать. Я знал, что не заслужил этого. Я был слишком расстроен, чтобы сосредоточиться.

Я хотел, чтобы она ушла. Я хотел, чтобы она простила меня.

Она подошла ко мне. Я был дальше, чем был.

— Ты остаёшься? Умоляя её не оставлять меня.

«Конечно, я остаюсь…» сказала она, вся бархатная и сердечная. «Я тебя люблю».

Она не стала ждать, пока я отвечу, прежде чем обнять меня и прижаться ближе, не опасаясь промокнуть одежду. Она поцеловала мои влажные глаза.

Мы вошли внутрь. Положи мою одежду в стиральную машину. Я принял душ, пока она сидела на полу в в*нной и болтала со мной о бессмысленных вещах. Я всё ещё был смущён. Она могла сказать.

«Я всегда остановлюсь, если вы меня попросите. Хорошо? Но это не имеет значения. Я никому не скажу. Я скажу, что это была моя пожилая двоюродная бабушка, когда помою машину». Она улыбнулась мне, и я наконец поверил ей.

Мы легли спать, и она лежала со своим жаром у моей спины, положив руку мне на бедро. Я быстро заснул.

