Раш Оливии

Автор: Whpwhp [x] (-)

*000*2020-01-12 22:55

Итак, ребята, это мой первый пост. Мне очень нравится Омораси, и я надеюсь, что мой первый рассказ будет хотя бы читабелен XD.

Оливия ударила по тормозам, когда ехала на красный свет. Ей нужно было поскорее вернуться домой.

Она только что была на работе и откладывала посещение туалета до самого конца дня только для того, чтобы обнаружить, что они не в порядке. Она схватила свой ноутбук и поспешила к своей машине, опасаясь часовой дороги домой.

Она ёрзала с ремнём безопасности, который врезался в её мочевой пузырь. Она ещё никогда не была в таком отчаянии. У неё болел мочевой пузырь. Её ноги дрожали и сжимались вместе, когда она снова мчалась по дороге. Не в силах усидеть на месте, она положила одну руку на промежность, чтобы избежать протечки.

Наконец, после предательского часового пути, она вернулась домой. Она дрожала от страха намочить свои синие трусики прямо в машине. Она вышла из машины и бросилась к зданию. Подойдя к главному входу в здание, она полезла в сумочку за брелоком. Она быстро наклонилась, когда небольшая струйка мочи вытекла из неё в трусики.

Она схватила брелок и шлёпнула им по сканеру. Она ворвалась в дверь и побежала к лифту, держась под чёрной юбкой. Яростно нажимая на кнопку, она извивалась, пока двери не начали закрываться. Мужчина нырнул в лифт до того, как двери закрылись, и нажал кнопку, ведущую на этаж прямо под её.

Она стояла там, пытаясь оставаться неподвижной, пока он напевал песню, играющую в лифте. Она вытащила руку из-под юбки и теперь застыла, как доска, пытаясь сжать мышцы, чтобы остановить течь. Несмотря на её усилия, отсутствие помощи с её стороны сказалось, и небольшая утечка потекла по её ноге. Она попыталась остановить утечку, но не смогла, как ни старалась.

Элеватор остановился, и мужчина вышел. Её рука метнулась к промежности и помогла утомляющимся мышцам. Она остановила небольшую течь, но её трусики уже были довольно влажными. Элеватор снова остановился, и она выстрелила. Она подошла к своей двери и взяла ключ. Она сунула его в отверстие, и, к её облегчению, он повернулся без проблем. Она помчалась в в*нную комнату в своей квартире, обеими руками крепко сжимая мокрые трусики. Она схватилась за ручку, но она не повернулась.

«Джош! Ты там, пожалуйста, можешь впустить меня!? Мне очень нужен туалет!» — закричала она, когда очередная утечка потекла по её ноге.

«Да, я здесь, неужели это не может подождать? Здесь что-то посреди чего-то», — ответил он. Она согнулась всем телом, пытаясь удержать его.

«Нет, серьёзно, пожалуйста, впусти меня». Струя мочи брызнула ей в трусики и стекала сквозь палец на пол.

«Подождите минутку», — снова ответил он. Ещё один спурт.

«Нет, пожалуйста, сейчас!! Я писаю! Я не могу сдержаться… Я… я пытаюсь, но… но нет, пожалуйста!» Она плакала, когда медленная струйка становилась всё сильнее и сильнее. «Джош, я мочусь! Пожалуйста, открой дверь!» Но было слишком поздно. Она мочилась изо всех сил в юбку и на пол.

Дверь открылась, когда она упала на пол, писая всё больше и больше. Она плакала, когда её парень поднял её и обнял. Она всё ещё мочилась.

Хорошо, пожалуйста, не судите это слишком резко, но обратная связь была бы отличной :))

