Веттер от первого лица

Автор: Wettingfan [x] (-)

*000*2013-01-18 04:50

Времени мало. Ты смотришь на колокол.

3:05.

Десять минут до конца дня.

Десять минут, пока вы не сможете расслабиться и пойти в туалет.

Но также, ещё десять минут худшей из существующих научных комнат. Аквариумы, водные устройства, жидкости, везде!

Ты смотришь на свои джинсовые шорты. Идеальный, сексуальный деним, который красиво облегает вас. Вы снова смотрите вверх, на переднюю часть комнаты.

Мистер Киджи читает последнюю научную лекцию. Во время своих лекций он не уходил, его чуть не исключили из школы за то, что он просто ушёл.

Ты большая девочка, можешь немного пописить. Затем вы вспоминаете обед, только два периода назад. Три банки колы из торгового автомата.

Так что, возможно, это было больше похоже на много мочи.

Ты передвигаешь ноги, не желая сжимать промежность из страха, что тебя увидят другие. Но если бы ты был один, или если бы никто из парней не пялился на самую горячую девушку в школе (Тебя), обе руки были бы в твоей промежности, пытаясь сдержать большое количество мочи, которое так дико хотелось.

Внезапно вы чувствуете себя мокрым. Немного.

Ты смотришь вниз и видишь каплю мочи, капающую с твоей джинсовой ткани.

— Нееет… — тихо шепчешь ты.

Почти все смотрят на вашу парту в первом ряду, так как ребята в классе смотрят на ваше потрясающее тело, зная, что всё, что ниже пояса, вот-вот промокнет.

Ты снова смотришь вниз — теперь маленькая лужица мочи впитывается в твою джинсовую ткань, и ты чувствуешь, как она согревает твою промежность.

Ты убираешь свои тёмные волосы с лица, затем застёгиваешь ещё две пуговицы на своей клетчатой ??блузке.

Немного поскуливая, ты, наконец, кладёшь обе руки на колени, но теперь знаешь, что всё, что ты делаешь, бесполезно.

В течение следующих пятнадцати минут вы знаете, что не успеете. Но ты потерял счёт времени.

Вы смотрите на свой телефон, слегка вытаскивая его из кармана, чтобы проверить время.

3:14

Ваше отчаяние умудрилось занять десять минут.

Затем раздаётся звонок. Вы засовываете папку в сумку и делаете перерыв. Внезапно случилось немыслимое.

«Почему на вашем сиденье вода, юная леди?» — спрашивает мистер Киджи.

«Подожди.. Это не вода.».

Ты поворачиваешься и сдаёшься.

Ваш мочевой пузырь больше не может этого делать, и он взрывается прямо перед дверью в класс.

Тёплая моча циркулирует вокруг вашей промежности, затем стекает с джинсов, вниз по бёдрам, по коленным чашечкам, в туфли, а затем на плиточную землю.

Другой поток идёт другим путём, огибая твою потрясающую попу, полностью увлажняя её.

Твои шорты и трусики испорчены.

А теперь уборщику и вам нужно кое-что почистить.

