Промокшее путешествие Джейка

Автор: WetGuyUK95

*000*2024-10-24 10:54

Джейк был довольно типичным 19-летним парнем, ростом около 6 футов, с рыжеватыми волосами, худощавым телосложением, мальчишескими чертами лица. Он только что закончил первый курс университета и ехал домой 3-4 часа. Поскольку это был жаркий августовский день, Джейк был одет в белый жилет, серые спортивные шорты, белые трусы, серые носки и кроссовки для бега.

Джейк останавливался пару раз по дороге, один раз в McDonalds, где он с жадностью съел Биг Мак и большую банку Колы. Второй раз просто на заправке, чтобы заправиться, где он взял упаковку из шести банок Колы в дорогу. Он провёл большую часть пути после заправки, попивая Колу и подпевая своему любимому плейлисту. Прежде чем он это осознал, он уже проделал большую часть пути домой и выпил 5 из 6 банок колы.

Примерно за 5–10 минут до дома он попал в пробку. Сначала он не слишком волновался, полагая, что это немного увеличит время его поездки. Но через несколько минут движение остановилось. Именно в этот момент Джейк понял, что ему нужно пописить, и очень сильно. Подпевая музыке во время вождения, он пролетел мимо, но также отвлёкся от мочевого пузыря.

Джейк начал ёрзать на сиденье, хватая свой член через карман спортивных штанов и сжимая его. Он решил, что ему нужно отвлечься, поэтому продолжил слушать музыку.

Через полчаса, в течение которого его машина не двигалась ни на дюйм, он начал немного паниковать. Он понял, что может застрять в пробке надолго, и он не сможет продержаться достаточно долго.

Джейк начал думать о решениях своей проблемы. Его машина остановилась на внешней полосе автострады, поэтому он не мог просто быстро рвануть к обочине. У него были банки из-под кока-колы, но не было настоящих бутылок, и он не был уверен, насколько хорошо банки из-под кока-колы справятся с потоком мочи, который ему нужно было выпустить. Джейк решил, что ему 19, и он должен просто сдержаться. Он уже не ребёнок, и не попадал в аварию с 12 лет. Он продолжал ёрзать на сиденье, щипая свой член, но снова попытался отвлечься от своего растущего отчаяния.

Ещё через полчаса Джейк почувствовал боль, морщась и постоянно ёрзая, ноги больше не были на педалях, когда он плотно скрестил ноги. Он подпрыгивал вверх и вниз на водительском сиденье, пытаясь хоть как-то облегчить свой переполненный и болезненный мочевой пузырь. Он хотел было намеренно немного помочиться в свои белые трусы, просто чтобы снять давление, но передумал.

Следующие 30 минут для Джейка тянулись медленно, пока он смирялся с тем, что он действительно может не выжить. Как стыдно было бы ему обмочиться в 19 лет, переодеваться в сухую одежду в доме своего детства. Он был бы унижен, если бы кто-нибудь узнал об этом, особенно его родители и младший брат. Почти через час и сорок минут после остановки движения Джейк выпустил быструю шипящую струю мочи на свои белые трусы. Он не хотел этого делать, но к этому моменту он был настолько отчаянным, что не мог остановиться. На передней части его спортивных шорт появилось небольшое мокрое пятно, где моча вылилась в его белые трусы. Джейк был унижен тем, что он даже немного обмочился, но почувствовал себя немного лучше после облегчения от мочеиспускания, пусть даже совсем немного.

Прошло ещё 15 минут. Джейк выпустил ещё пару маленьких струек, и мокрое пятно выросло до размера сжатого кулака. Он понял, что ему нужно идти сейчас, иначе он зальёт свои трусы и спортивные штаны. Он приоткрыл дверцу машины, намереваясь просто пописить из машины, надеясь, что никто этого не заметит. Однако в этот самый момент машина перед ним начала двигаться. Джейк почувствовал панику и надежду в равной степени; сейчас облегчения не было, но он мог бы добраться домой без аварии!

Он закрыл дверь, включил машину и поехал. Он довольно быстро понял, что движение движется очень медленно, и что хуже всего, оно не останавливается. Примерно через 5 минут езды со скоростью 5 миль в час он не уехал далеко и понял, что не доедет. Он не мог вылезти из водительского сиденья, не мог добраться до края дороги и железной хваткой хватался за себя через спортивные штаны. Он даже не мог скрестить ноги, так как ему нужно было крутить педали.

Движение немного замедлилось, и Джейку пришлось переключить передачу, и это стало последней каплей. Как только его левая рука перестала сжимать член, шлюзы наконец открылись. Он начал писить в свои белые трусы, спортивные шорты, сиденье автомобиля. Он писил так много, что вода переливалась через сиденье и капала на пол, замочив носки и обувь. Даже его жилет намок от потока мочи, шипящей из его члена. Всё это время ему приходилось сосредоточиться на дороге домой. После целой минуты мочеиспускания в полную силу ему наконец удалось остановиться. Сначала он почувствовал огромное облегчение, наконец-то он опорожнил мочевой пузырь. Это облегчение довольно быстро сменилось стыдом, когда он понял, что попал в аварию, будучи взрослым. Его сиденье автомобиля было полностью мокрым, а его спортивные штаны были тёмно-серыми от мочи, за исключением верхних сторон.

Двадцать минут медленной езды и сидения в своей пропитанной мочой одежде, Джейк наконец съехал с автострады. Не имея сменной одежды, он решил пойти в супермаркет и купить её, вместо того чтобы сталкиваться с позором признания своего несчастного случая дома.

Прогулка по магазину после того, как он явно обмочился, стала одним из самых неловких событий в его жизни. Asda была довольно загружена, и он получил много странных взглядов. Он купил новую футболку, несколько спортивных штанов и чистящие салфетки для своей машины. Он переоделся в новую одежду в своей машине, приняв форму коммандо, вместо того чтобы покупать больше трусов. Он положил свою старую одежду в сумку для покупок, надеясь постирать её позже.

Поэтому он вернулся домой в мокрых кроссовках без носков, в спортивных штанах коммандо и новой футболке. Его семья так и не узнала об этом, но множество незнакомцев видели его мокрым. Он вытирал и высушивал сиденье автомобиля так тщательно, как мог, но с того дня на нём осталось едва заметное пятно мочи, которое он так и не смог вывести.

