Меган и джентльмен: Огни большого города

Автор: Weasel [x] (-)

*000*2018-03-25 00:25

Привет друзья! Извините, что это заняло так много времени. Март был злом. Но я снова пишу и делаю некоторые успехи, и я думаю, что заставил вас ждать достаточно долго.

Обычные ссылки:

Секстинг

Хижина в лесу

Как и было обещано, это ещё одна история о раздвигании границ Миган, но это также очень личная история. Многое из того, что вы здесь читаете, основано на реальных событиях и уходит своими корнями в реальное время и место. Но больше никакой болтовни — я сохраню комментарий для DVD. Вот так!

###

«Итак, я еду в Чикаго через пару недель», — объявила Миган. «Только на выходные. Хочешь пойти с тобой?

«Конечно».

«Я обещаю, что это будет стоить вашего времени».

— Я уже сказал «конечно».

— Я знаю, я просто всегда хотел это сказать.

Они отправились в путь ясным пятничным днём ??поздним летом, катясь к большому городу через всё ещё сильную среднезападную жару, Миган на водительском сиденье, Паркер рядом с ней, сцепив руки вместе, как только Миган включила 5-ю передачу, микстейп. в магнитофоне (машина Миган была старой), и окна приоткрывались, чтобы поймать ветерок. Они добрались до Чикаго уже после наступления темноты, но Меган и раньше ходила по этому пути и без особых проблем нашла дом своей подруги.

Её подругу звали Селия, она была немного старше, ветеран Кэмп Грэм и, по-видимому, что-то вроде наставника. Миган была в восторге, увидев её, а Селия, в свою очередь, в не меньшем восторге. Селия накормила их поздним ужином и пивом, но Миган сказала: «Нам пора уже ложиться спать… у меня довольно ранний приём».

— В таком случае угощайтесь чем-нибудь на завтрак, только не будите меня. Суббота — мой день для сна, — сказала Селия, а затем добавила: — Так что я должна отдать тебе твой подарок прямо сейчас. Она вручила карту.

Миган прочитала карточку, усмехнулась и открыла её. Что-то выскользнуло наружу, и Миган сказала: «Подарочный сертификат! Чтобы… о. О, Селия…

— Ты это заслужил, дорогой, и я получила премию, — сказала Селия. «Побаловать себя. И мальчик тоже, — добавила она, улыбаясь Паркеру.

— О, Селия, спасибо, спасибо…

«Расскажи мне, как это получается!»

«Для чего нужен сертификат?» — спросил Паркер.

Миган ухмыльнулась. — Ты любишь сюрпризы?

— Если они касаются тебя, то да.

— Это определённо так.

— Тогда я могу подождать.

У Селии была причудливая старая чикагская квартира из коричневого камня с эркером на третьем этаже, выходящим на улицу. И в этой причудливой старой квартире у неё был старый скрипучий раскладной диван-кровать… но не было кондиционера. В ту ночь было жарко, и, хотя Селия укрыла их простынёй, Миган и Паркер тут же бросили её. Миган надела футболку и шорты, чтобы заснуть, но не прошло и пяти минут после того, как они выключили свет, она села и стянула их. Паркер мог видеть её силуэт на фоне окна, обнажённую, если не считать трусиков. Вот они, делящие постель — что им не всегда удавалось сделать — и она была почти голая. Он решил воспользоваться случаем и подружился с ней.

— Слишком жарко для этого, любимый, — прошептала она.

— Ты слишком горячая, чтобы я не мог, — прошептал он в ответ.

Она тихо усмехнулась. — Никакого секса сегодня вечером, — прошептала она. «Всё ещё слишком жарко, и этот диван-кровать скрипит как сумасшедший. Мы разбудим Селию.

Паркер никогда не знала, как она могла читать его мысли, но каким-то образом ей это удавалось — она сразу уловила его разочарование. «Ты можешь меня пощупать», — добавила она. — И я обещаю, что возмещу это перед тобой. Вот увидишь».

Паркеру потребовалось некоторое время, чтобы заснуть между непривычным светом и шумом, с одной стороны — автомагистраль между штатами проходила недалеко от квартиры Селии, — и сиськами Миган в его руке, с другой, а также их загадочным поручением, озадачивавшим его. Жара тоже не помогла. Но, в конце концов, он наконец замолчал, всё ещё чувствуя, как грудь Миган вздымается и опускается под его рукой.

###

На следующий день их разбудил прохладный ветерок в окна. Миган села, потянулась и босиком и с голой грудью пошла в в*нную. Паркер налила им хлопьев, и, съев их между шёпотом, Миган оставила записку, сложила свой подарочный сертификат и повела Паркера вниз.

— Так какое у тебя назначение? — спросил Паркер.

— Что ж, это будут наши встречи — если вы согласны, — сказала Миган.

Брови Паркера взлетели вверх. «Мм, мне нужно больше информации», — сказал он.

«У меня назначена встреча с Planned Parenthood, — сказала Миган. — И не волнуйся, я не беременна. Идея состоит в том, чтобы держать меня таким. Мне вставят ВМС».

«Я думал, что они были довольно опасными?»

«Раньше были, но их исправили. Я получаю один … и я также проверяюсь на ЗППП. Если ты тоже хочешь пройти обследование, и мы оба вернёмся чистыми, то, — она радостно протянула слово, — нам больше не придётся пользоваться презервативами.

Сердцебиение Паркера участилось. «Ух ты».

Ухмылка Миган расползлась от уха до уха. — И это только начало, любимый. Остальное потом увидишь. Готовы ли вы пройти тестирование?»

— Э… что мне делать?

«Писить в чашку, в основном. Пару кровей берут за большие вещи.

«Эм, я должен? Потому что у меня никогда не было незащищённого секса».

«Всё ещё полезно проверить», — сказала Миган. — В конце концов, иногда презерватив рвётся.

Паркер сглотнул. «Хорошо. Я могу это сделать».

«Хороший. Хороший! Пойдём!»

Planned Parenthood был странной смесью дружелюбия и профессионализма, уюта и стерильности. Однако, несмотря на прямолинейный подход всего персонала, Паркеру всё это было неловко. Он мочился там, где они хотели, чтобы он мочился, и истекал кровью там, где они хотели, чтобы он истекал кровью, а затем ждал, стараясь ни с кем не смотреть в глаза, пока не вышла Миган. Она заплатила на стойке регистрации, обняла его и поцеловала.

«Как дела?» она спросила.

— Немного странно, — признался он. «Как дела?»

«Эта ВМС кажется странной», — сказала она. «Врач сказала, что я привыкну, и предупредила, что какое-то время у меня, вероятно, будет небольшое кровотечение — всё совершенно нормально. Она не слишком обрадовалась, что я уезжаю из города на случай осложнений, но поняла. Сюда приезжает много людей из других городов. Или даже за пределами штата, как мы. Она сказала мне, где тот, что поближе, если что-то нужно проверить…

«Мы приехали в Чикаго, чтобы замести следы, да?» — сказал Паркер.

«Ага. Официально, для моих родителей, я здесь, чтобы навестить Селию. И это совершенно верно. Но Селия сказала мне, что этот центр хороший, и помогла мне всё организовать». Миган взяла его под руку. «Пойдём?»

«Мы должны! …Куда нам идти?»

— Вот увидишь, — сказала Миган, всё ещё ухмыляясь, пока они возвращались к машине.

Она проверила свой подарочный сертификат, всё ещё скрывая его, затем достала карту города и развернула её на капоте машины. Она сказала: «Хорошо, мы в основном направляемся к Линкольну и Паулине, которые там. И мы здесь. Поможешь мне сориентироваться?»

Несмотря на присущую чикагской сети простоту, чтобы добраться до места назначения, всё же потребовалось некоторое время, так как движение было небольшим, и они сделали один или два неверных поворота. Потом долго искал парковку. К тому времени они оба проголодались, поэтому вместо того, чтобы идти прямо туда, они нашли тайское заведение и купили немного лапши, что затем побудило выпить немного воды. Итак, было далеко за полдень, когда Миган наконец повела её к магазину, который она имела в виду. Паркер отметил название, стиль вывески и тот факт, что окон не было, и предположил, что он собирается увидеть.

Когда они вошли внутрь, Миган одобрительно присвистнула, и Паркер подумал: «Ага, на этот раз я был прав…

Секс-игрушки, насколько хватало глаз.

Миган спросила прямолинейного сотрудника на стойке регистрации о том, что она ищет, а затем повела Паркер по соответствующему проходу в секцию с вибраторами.

«Селия сказала, что как только у меня будет хорошее настроение, я увижу, чего мне не хватает», — тихо сказала она.

— Нам это действительно нужно? — с тревогой сказал Паркер.

Миган ухмыльнулась и поцеловала его. «Привет. Не будь таким неуверенным. Я люблю тебя, и я горяча для тебя, и ты заставляешь меня часто кончать. Это не потому, что вы недостаточно хороши, просто есть некоторые вещи, с которыми телу нужна небольшая помощь. Я думаю, тебе понравится использовать его на мне… что бы мы ни выбрали…

Это заняло некоторое время, потому что им нужно было триангулировать довольно много переменных, включая цену, мощность, производительность и техническое обслуживание. Миган протестировала несколько (на ладони), пока не нашла тот, у которого был хороший набор функций и достаточная отдача на её вкус. Потом они потратили немного времени на подбор подходящих смазок и чистящих растворов, потому что силикон, из которого сделана игрушка, видимо, требовал особого внимания. А затем им пришлось сделать паузу на минуту, пока Миган пересчитывала всю математику, чтобы увидеть, действительно ли она хотела потратить так много: подарочный сертификат Селии был на солидную сумму, но со всеми их покупками, вместе взятыми, он всё равно выходил на значительную сумму. цена. Однако, как только волнение Миган закончилось, она заплатила свои деньги и чуть не убежала из магазина.

Они проехали немного на юг, чтобы забрать I-90/94, решив не сражаться через город и взять Лейкшор Драйв. Было много огней и много остановок, но в конце концов они выехали на межштатную автомагистраль и свободно поехали к центру города, над всем этим возвышалась гигантская Сирс-Тауэр.

…На все две минуты. Почти сразу они увидели стоп-сигналы, и им пришлось сбросить скорость.

Оба разочарованно застонали. — Я на это не подписывалась, — сказала Миган, немного поёрзав на стуле. «Я уже чертовски долго провёл в этой машине в эти выходные, а завтра мне придётся потратить ещё больше… это просто нечестно!»

Паркер согласился, что это была гнилая удача. — Но, по крайней мере, мы вместе, — сказал он, взяв её за руку. — Могло быть намного хуже.

— Это правда, — сказала Миган. — А может стать намного хуже.

Несколько минут спустя, проехав всего две или три длины машины, Миган вздохнула и забарабанила пальцами по рулю. «Ну, значит, это официально», — сказала она.

«Какая?»

«Худший вариант развития событий. Мы застряли в пробке, понятия не имеем, как долго и как далеко зайдёт эта пробка, и мне нужно в туалет».

Адреналин Паркера зашкаливал… но эта фраза «наихудший сценарий» заставила его немного понервничать.

«Эм, меня должно это возбуждать?» — осторожно сказал он.

Миган немного рассмеялась. «Ну, я должна сказать, что мне действительно нравится, когда я сама решаю, когда возбудить тебя вот так», — сказала она. «Намного, гораздо больше удовлетворяет меня. Но… какого чёрта. Жизнь только что дала нам несколько лимонов, мы могли бы пойти дальше и сделать вам лимонад».

«Я не хочу лимонада, если только ты тоже этого не хочешь», — твёрдо сказал Паркер, но он задавался вопросом, насколько серьёзно он это имел в виду.

— О, расслабься, любовник. Идите вперёд и наслаждайтесь этим. По крайней мере, это сделает путешествие более интересным».

Стоп-ползуче-стоп-ползучесть движения была жестокой для водителей с переключением передач. Миган пыталась удержаться первой и двигаться со скоростью 400 метров в час, но слишком часто ей приходилось останавливаться… а через минуту начинать снова.

— Где эта карта? — спросила Миган.

Паркер развернул его.

«Я хочу знать, как далеко мы должны идти по этой дороге, — сказала Миган, — или сможем ли мы выручить и проехать по улицам с наземным покрытием».

— Куда мы едем, опять?

Миган наклонилась, просмотрела карту и указала.

— Примерно там. Бриджпорт, там живёт Селия.

«Мммм… я полагаю, это около восьми километров?»

«Восемь километров… ну, в среднем мы делаем около 8 км/час, может, чуть меньше… да, я, наверное, смогу продержаться так долго».

«Меня это полностью устраивает».

«Я просто надеюсь, что это были не «знаменитые последние слова»…»

«Вы вполне можете это сделать. Ты удивительный».

«Чертовски верно. …Но мне скучно.

«Я не».

— Ну, ты бы не был, не так ли?

«Чёрт возьми нет. Это, типа, один из классических сценариев отчаяния, воплотившихся в жизнь. Застрял в пробке, поехал…»

Миган поёрзала на своём месте. «Ну, наверное, я делаю это для твоего развлечения… но если серьёзно, мне скучно».

«Вы хотите, чтобы я достала вибратор? Тогда бы мы оба завелись…»

— Только не тогда, когда я за рулём, пожалуйста.

«Ооо, я знаю. Расскажи мне историю о том, когда тебе в последний раз приходилось мочиться за рулём».

— Хм, дай подумать — ладно. Да, у меня есть пара таких историй. Но я делаю всю работу здесь, я держу, рассказываю и вожу. Знаешь, ты тоже должен держать свой конец.

«Чего бы ты хотел?»

«Когда в последний раз вам действительно хотелось писить во время вождения?»

«О господи, это было давно. Кажется, мне было лет десять».

«Действительно?»

«Да, как только началось половое созревание, у меня начались фантазии отчаяния, и после нескольких из них легко придумать сценарий застрявшего в машине, а после одного или двух из них вы действительно начинаете обращать внимание на походы в туалет. прежде чем ты куда-нибудь пойдёшь».

«Хе. Вероятно, поэтому вы и пошли в ресторан.

«Частично, да. Используйте любую возможность, особенно в поездках».

— Но для меня ты бы всё перевернул и отказался от любой возможности, а?

— Только если ты захочешь.

«Хороший мальчик».

«Вот почему я до сих пор не совсем спокоен… ты уверен, что с тобой всё в порядке? Я могу вылить свою бутылку с водой…»

«Дорогой, мне нужно идти, но я был в гораздо более отчаянном положении, чем это. Просто расскажи мне свою историю».

«Э-э… ??Моя мама была за рулём. Мы были недалеко от того места, где она тогда работала. Я не уверен, куда мы шли, или откуда мы пришли, на самом деле. И я не знаю почему, но я просто лопнул. Я практически плакал. Когда мы подъехали к светофору, мама сказала мне выйти из машины и пописить в кусты на обочине дороги».

— А ты?

— Нет, наверное, я был слишком застенчив. Так мама поехала на работу. Я едва успел».

«Эта история оказалась немного короче, чем я ожидал».

«Я не слежу за тем, когда мне нужно в туалет, ясно? Мне просто интересно, когда это происходит с девушками. А теперь мне просто интересно, когда это случится с тобой».

— Что ж, тогда ты исполнил своё желание.

«Однако это странно. Много раз, когда я сплю, мне снится, что я должен пописить».

«Хе. Классический. Фрейду было бы с тобой весело, дорогая.

«Я думал, что Фрейд на самом деле больше не нравится вам, ребята из психологов».

«Конечно нет. Мы просто узнаем о нём, чтобы посмеяться над ним. Вот и разберитесь со всеми мифами и заблуждениями, которые начинаются с него. Мммм, так что я хотел, чтобы ты рассказал историю, которая тебя возбудила, потому что я хочу, чтобы вы все там были возбуждены и обеспокоены. У тебя есть какие-нибудь истории о девушках в пробке?

«Не совсем. Ближе всего было то, что случилось с Энни, и, кажется, я уже говорил тебе об этом, и, кроме того, я чувствую себя немного злым.

— Насколько я помню, ты был идеальным джентльменом.

«Но она действительно страдала — плюс отсутствие согласия, понимаете».

Миган снова поёрзала на своём месте. — Значит, вы знали о согласии ещё до того, как я появился?

«Не совсем. Я просто чувствовал, что было бы неправильно получать удовольствие от того, что ей больно».

— Не большой любитель злорадства, а?

«Кроме того, что я вроде как был? По крайней мере, я серьёзно возбудился… гаах, мне до сих пор плохо от этого!»

«Хорошо, Паркер? Посмотри на меня».

Он сделал. Она смотрела прямо на него в ответ — не нужно было смотреть на дорогу, когда они остановились.

«Ты меня видишь?»

«Ага».

— Ты видишь, что я немного нервничаю?

«Ага…»

«Это потому, что я не мочился с тех пор, как сдавал анализы в Planned Parenthood, а это было много часов и много воды назад. Мне очень нужно идти. Мол, я бы прямо сейчас направился в в*нную, если бы мог. И властью, данной мне как твоему любовнику, я полностью разрешаю тебе возбуждаться от этого. На самом деле я приказываю тебе возбудиться. Я хочу увидеть, как ты разбиваешь палатку, мальчик. Запрыгивай!»

«Есть, капитан! …Есть ли у вас истории с пробками?»

— Только что сказал, не так ли? Так что слушай».

«Оооо».

— Но сначала… — Меган подняла свою бутылку с водой, словно поджаривая его, и сделала хороший глоток.

«Что-то в этом было так горячо».

«Это уверенность. Да, мне нужно идти. Но я сделаю это, даже если выпью больше. Даже в этом трафике я доберусь. Но однажды я чуть не ошибся. Прошла крупная штормовая система, как три шторма практически один за другим. Мост в городе смыло водой, поэтому движение было паршивым. Я ехал на работу, и меня застали прямо посреди этого».

«Где ты работал?»

«Уолмарт».

«Я так виноват».

«Дааа… В любом случае, я собирался на работу, а его просто захлопнуло. Такое движение — немного проползти вперёд, остановиться и подождать, проползти, остановиться, проползти, остановиться… это единственный раз, когда мне приходилось так ехать, когда я не был на шоссе. И мне нужно было идти. Я уже опаздывал и поэтому просто прыгнул в машину, не заходя в в*нную…»

— О, это никогда хорошо не кончается!

— Эх, помни, что мы говорим обо мне. На самом деле я много играл и выигрывал на этом. Но движение было невероятно медленным, и я не планировал этого. К тому же дождь совсем не помогал.

«Наконец я увидел, что происходит. Примерно в полумиле от магазина был крупный перекрёсток, через который мне нужно было пройти, и электричество было отключено. Так она превратилась в четырёхстороннюю остановку, но с двумя-тремя полосами движения в каждую сторону. Люди не знали, что, чёрт возьми, делать, и поэтому всё было огрызнулось. Я наконец прошёл. Мне понадобилось 22 минуты, чтобы проехать ровно 200 метров. Я знаю, потому что смотрел на часы и видел, как поздно я пришёл на работу.

«Наконец я проехал, и дорога на другой стороне перекрёстка была довольно свободна. Я думал, что я был дома свободен. Но чего я не учёл, так это того, что мне нужно было повернуть налево на стоянку Walmart. Ну, на самом деле мне не нужно было, но я вовремя не понял, что происходит, и пропустил задний ход. Так что этот свет тоже был выключен, и поскольку это был не настоящий перекрёсток, встречный транспорт не останавливался. Люди попадали на стоянку только в случае пробок».

«Уф».

«Ага. Не было никакого способа узнать, сколько времени мне понадобится, чтобы пройти. Вот тогда я подумал, что вот-вот обоссусь. Я ругался как сумасшедший, кричал на машины впереди, чтобы они проявили мужество и взяли поворот. Мне потребовалось ещё десять минут ожидания.

«Наконец я добрался до стоянки, припарковался, и мне пришлось идти под дождём — к тому моменту я уже не мог бежать — чтобы попасть в магазин. И, конечно же, мой менеджер такой: «Ты очень опоздал, ты был нужен мне сорок минут назад, надень рубашку и иди туда», а я просто сказал: «Я никуда не пойду, кроме в*нной». Она чуть не сказала что-то, уже открывая рот, так что я опередил её и сказал: «Я иду в в*нную, или я писаю прямо здесь, на пол», и она просто заткнулась».

«Вау. Вас уволили?»

«Нет, я просто поймал много шума — даже после того, как объяснил про пробки и всё такое. Я имею в виду, что у них не было большого выбора, чтобы разжевать меня, они не могут устанавливать правила. Но они могли бы быть добрее к этому, и они не были. Поэтому я взял несколько дополнительных часов на той неделе, а затем уведомил об этом. Получил последний жирный чек или, по крайней мере, чек за то, что не умрёшь с голоду, а затем вышел за дверь, чтобы никогда не вернуться.

«Мм. …Тебе приходилось ждать туалета, когда ты добирался до него?

— Нет, он был широко открыт.

— Как ты думаешь, ты бы смог это сделать, если бы тебе пришлось ждать?

«Вероятно. Хотя я думаю, что задушил бы того, кто там был».

«Вы думали о том, чтобы просто пописить на парковке, когда выходили из машины?»

«Примерно на секунду, но было чертовски влажно. Мне просто нужно было попасть внутрь как можно скорее, иначе я промокну насквозь, а не только в промежности. Кроме того, повсюду были люди и машины, меня бы кто-нибудь увидел».

— Значит, ты не выскочишь и не помочишься на дорогу прямо сейчас?

«Нет, точно не буду. Я пописаю на улице, если никого нет, только не перед толпой».

«Хорошо, допустим, ты собирался намочить штаны прямо в эту секунду. Полностью застрял в пробке, без надежды вовремя сойти с дороги. Чтобы ты делал?»

— Хм, не уверен… — Миган оглядела машину. «Может быть, опустошить мою бутылку с водой и пописить в неё, но это будет сложно, если я за рулём. Если бы у меня было полотенце или одеяло, я мог бы просто положить его под себя. Я думаю, мне всё равно следует возить одеяло в машине, я провёл в нём достаточно ночей.

«Но на самом деле, я думаю, что если бы это было так, когда ползёт-ползёт-ползёт, а не полная остановка, у меня были бы проблемы с чем угодно. Вождение палки не делает это лёгким. Так что, может быть… может быть, я просто обоссался бы в штаны. О, разве что тогда моё кресло годами будет пахнуть мочой…»

— Ты бы сильно застрял, да? — сказал Паркер, поворачиваясь на своём стуле, чтобы рассмотреть её поближе.

«Что я, вероятно, сделал бы, так это просто остановился бы на секунду, снял бы штаны и помочился на коврик. По крайней мере, его намного легче чистить, чем сиденье».

— Хочешь сделать это сейчас?

— Хм, если мы застрянем здесь ещё на час, возможно, мне придётся. Но нет, какое-то время я ещё в порядке, и я хочу дать вам лучшую концовку, чем эта. Как дела'? Кажется, тебе очень нравится игра «Что, если…?».

«О, я определённо выполняю приказы здесь», — сказал Паркер.

«Хм, я не могу смотреть, я должен следить за дорогой…» Миган наклонилась на своём сиденье, протянула руку и нащупала его промежность. Потом она нашла в нём выпуклость. — Да ты что.

Она потёрла его сквозь джинсы. Паркер стал дышать немного тяжелее; Миган усмехнулась и убрала руку, потому что ей нужно было переключить передачу.

«Поэтому я хочу опробовать новую игрушку как можно скорее, — сказала она, тоже меняя темы, — но мы не можем сделать это у Селии дома. Ну, на самом деле мы вполне могли бы, она бы одобрила. Но я не уверен, что смогу войти в настроение, зная, что она может нас услышать. Мы должны что-то придумать».

«Что должна делать игрушка?» — спросил Паркер.

«Вибраторы просто воздействуют прямо на клитор, — сказала Миган, — и стимулируют всю чёртову область. Вот почему приятно быть рядом. Вот почему, когда ты опускаешься на меня, это очень приятно, потому что ты покрываешь гораздо больше, чем могут сделать твои пальцы, но таким образом тебе не придётся брать волосы в рот, когда ты это делаешь».

— Я действительно не против, ты же знаешь.

«Я знаю. И я знаю, что ты чувствуешь себя немного неадекватно. Но поверь мне, Паркер, тебе не о чем беспокоиться. Эта игрушка — плохой слушатель».

— Я что, обви… подожди, не отвечай.

Она усмехнулась.

— Я просто… я просто чувствую, что, может быть, я тебя подвёл.

«Не совсем. Я просто хочу дать нам обоим ещё один инструмент. Вы можете использовать это на мне, и тогда вы станете частью опыта. Пальцы, язык, член — а теперь и вибратор. Вы можете сделать меня так много разных способов! А ещё я могу заниматься собой, когда тебя нет рядом. Прошлым летом стало одиноко, любимый.

«Справедливо».

Некоторое время спустя:

«Мммм, этот трафик просто убивает меня».

— Становится плохо?

«Да, потому что мне постоянно приходится переключать передачи. Трудно использовать мой обычный метод блокировки, когда мне приходится выжимать сцепление каждую минуту. И, конечно же, я не могу скрестить ноги, сесть на пятку или выполнить любой из этих трюков. Если бы я мог, я мог бы продержаться намного дольше».

— Чем я могу помочь?

«Если бы ты умел водить…»

— Э-э, просто поменяться местами посреди шоссе?

«Конечно, почему бы и нет? Достаточно легко, чтобы бегать очень быстро».

«Хорошо, я это вижу, но ты ведь помнишь, что я не умею управлять палкой, верно?»

«Вот дерьмо. Я этого не помнил, т. Что ж, мне определённо нужно научить тебя… но не сейчас.

«Извиняюсь».

«Тебе бы лучше быть. Как ты посмел не научиться водить механическую коробку передач, чтобы пощадить своего любовника, который отчаянно хочет поссать в середине 90/94?

«Это самая большая неудача в моей жизни. …Что ещё я могу сделать?

Миган закусила губу. «Я в порядке ещё немного. Но если станет намного хуже — а так и будет — мне может понадобиться, чтобы ты немного надавил на мою промежность. Если я не могу сесть на свою пятку, может быть, я смогу сесть на твою».

«Эмм, я не уверен, что смогу так вывернуть ногу. Но подождите, может, мой ботинок?

«Я попробую что-нибудь».

Паркер быстро расшнуровал один из своих кроссовок. Он уже собирался передать его ей, когда ему пришла в голову ещё одна хорошая идея, и он подкрепил её носком, свернувшимся внутри. Миган взяла его у него, приподняла попу с сиденья, повернула ботинок под углом, как будто она сидела на собственном каблуке, и засунула его под себя.

— Хм, — сказала она через минуту.

«Помогать?»

«Немного, но в других отношениях это немного неудобно. Думаю, я немного повременю с этим». Она вытащила ботинок и вернула ему. — Хорошая идея, однако.

В этот момент перед ними подрезала машина, так как Миган не двигалась вперёд в последнюю минуту. — Ублюдки, — прорычала Миган, ёрзая на стуле. «Я надеюсь, что они заболеют крапивницей и умрут».

— Это немного экстремально, не так ли?

«Извиняюсь. Я немного капризный. Его становится серьёзно трудно удерживать».

— Хочешь обратно туфлю?

«Чего я хочу, так это отпустить всё это».

— Если тебе действительно нужно, просто помочись на пол, как ты сказал.

Миган взглянула на него с полузабавным, полураздраженным выражением лица. «Если мне действительно нужно…» Ха! Её пальцы барабанили по ободу рулевого колеса.

— Я имею в виду, как я уже сказал, я не хочу, чтобы тебе было так неудобно.

«Это то, что я бы назвал смешанными сообщениями, дорогая».

«Такой же. Меня должно это возбуждать или нет?»

Миган печально покачала головой. «Я действительно не очень хорошо провожу время здесь. Если бы я мог заниматься своими обычными делами, я был бы в порядке, и я бы сказал тебе, чтобы ты держал себя изо всех сил ради меня. Но я чувствую, что вот-вот сорвусь, и… я просто чувствую… обычно я контролирую ситуацию, когда мы это делаем, а сегодня это действительно не так. Этот трафик застал меня врасплох».

«Мне жаль».

«Ну, мне тоже жаль, потому что я сказал тебе возбудиться».

«Ага».

Миган закусила губу. Затем она задыхалась и корчилась, стиснув пальцы на руле, вдавливая себя обратно в сиденье руками и ногами, крутя бёдрами. «Хорошо. Это было близко. И очень не хочется обмочиться. Но у меня есть идея.

«Какая?»

«Отношения строятся на компромиссах. Не могли бы вы расстегнуть мой ремень, пожалуйста?

«Твой ремень безопасности или твой обычный ремень?»

«Хорошо, не могли бы вы расстегнуть оба моих ремня, пожалуйста? А молния?

Паркер быстро наклонился, чтобы подчиниться.

«Аааа, так уже лучше, — сказала Миган, — но я всё равно буду писить».

«На полу?»

Она огляделась. «Никаких внедорожников рядом… никаких грузовиков… Ага, на полу. Помогите мне со штанами, пожалуйста?

Она снова приподняла свою попу с сиденья, и он быстро стянул её джинсы с её бёдер до самых бёдер. Затем они повторили процесс с её нижним бельём.

«На самом деле, я думаю, что мне нужно полностью их убрать», — сказала Миган и начала снимать всё, что ниже её талии. К тому времени, когда она закончила, она извивалась, почти в бешенстве, а у Паркера на коленях была большая куча одежды.

Миган снова осмотрелась вокруг, затем скользнула вперёд на сиденье, опираясь на руль. Секунду она колебалась, обдумывая углы, а затем отпустила.

…На мгновение. Всего две секунды, правда. Её моча выглядела как струя из фонтана, выгибаясь дугой вперёд на коврик под ней, а затем замирая.

— Это всё? — спросил Паркер.

«Неа!» — сказала Меган. Всё ещё лёжа на руле, она повернулась и лукаво улыбнулась ему. «Я выпустил немного, но сдержал остальное. Не нужно идти так плохо сейчас, но я снова буду довольно скоро. Теперь я снова за рулём».

— Когда ты выбрался из этого?

Она закатила глаза. «Я имел в виду, придурок, что теперь я снова контролирую ситуацию. Я в таком отчаянии, каким хочу быть. Так что я могу продолжать это для тебя, но не буду писить себе в штаны, когда переключаю передачи. Передать мне салфетку? И можно мне вернуть штаны? А мои туфли?

Паркер передал различные запрошенные предметы. Миган скомкала салфетку и промокнула промежность, затем набросила джинсы на колени, чтобы любой, кто смотрит в окно, не мог увидеть её кусты, и, наконец, снова надела туфли, чтобы вождение было менее опасным. неловко.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросил Паркер.

«Конечно, ещё нужно идти. Достаточно того, что я всё равно пошёл бы прямо в в*нную, если бы мы были рядом. Но я определённо могу терпеть сейчас. В самом деле, передайте мне эту бутылку с водой, хорошо? А через мгновение она сделала несколько долгих глотков.

Вытирая рот тыльной стороной ладони, она посмотрела на него знойными глазами. — Как ты себя чувствуешь?

«Теперь, когда ты выпила для меня больше воды, возбудилось гораздо больше…»

Миган потянулась и снова провела пальцами по промежности его джинсов. «Хороший».

Следующие тридцать минут включали пение под микстейп Миган, быстрый раунд игры с номерными знаками, в которую играла семья Паркер, Миган пила ещё больше воды, ещё несколько нежных ласк на промежности Паркера, примерно милю пути вниз по шоссе, и беспокойство Миган снова начинается.

Наконец Миган вздохнула с облегчением. — Вот наш выход, — сказала она.

Пять минут спустя, когда они всё ещё ползли к съезду, Меган спросила: «Боже, откуда они все взялись? И куда они идут?

«Нет подсказки».

«Уйди с дороги, ублюдки! Надо пописить за своего мужчину!»

— Похоже на бейсбольный матч? — сказал Паркер, догадавшись по большому количеству логотипов «Уайт Сокс», видимых на машинах и людях.

«Ой, психи. Селия говорит, что стадион прямо за кварталом. Мы вкатились прямо в него, не так ли?

— Похоже на то.

«Ээээ. Надеюсь, они быстро уйдут с дороги. Мне определённо нужно идти, вот».

«Кажется, я вижу заправочную станцию».

— Думаешь, после всего этого я заставлю нас оказаться на заправке? Конечно нет. Я отвезу тебя в красивое и уединённое место. Кроме того, мне нужно снова надеть штаны, так что на самом деле мне нужно какое-нибудь приятное и уединённое место.

Наконец они вырвались из потока машин, свернули налево, когда большинство людей поворачивало направо или шло прямо, и направились на восток, к озеру, по дороге с множеством красных фонарей.

— Блин, — сказала Миган, барабаня пальцами и подпрыгивая на стуле. «Мы чертовски близки. Быстрее поворачивайся, свет!

По мере того как они пересекали различные ориентиры — L, Кинг Драйв, железнодорожные пути — дорожное покрытие становилось всё хуже и хуже. Ямы становились всё больше и больше. Миган старалась избегать их, но не всегда могла, и громко ругалась каждый раз, когда они перепрыгивали через одного из них.

«Дерьмо, я только что немного просочилась», — пробормотала Миган. — Но почти там.

Наконец они пересекли мост через Лейкшор Драйв, и перед ними раскинулось озеро Мичиган, огромное и мерцающее в угасающем дневном свете, потому что было уже за пять часов, а солнце должно было сесть за их спину чуть более чем через час. Миган пришлось сделать паузу, чтобы обдумать свой следующий шаг, но в конце концов она нашла то, что хотела, и направила их на стоянку. У входа было много машин, но, как ни странно, их было недостаточно, несмотря на солнечную субботу в сентябре. Миган, слегка закусив губу и почти дрожа, проехала довольно далеко мимо основного скопления людей и припарковалась на месте примерно в тридцати слотах от ближайшей машины.

«Теперь самое сложное», — сказала она, выключив двигатель и нагнувшись, чтобы снять туфли. — Оооо, боже, наклоняться — отстой… — Она замолчала на секунду — наконец, полностью замерла, как Паркер привык к её объятиям.

— Хорошо, — выдохнула она. «Я могу сделать это. Я могу». Она сняла туфли, затем открыла дверцу машины и высунула босые ноги. Она натянула джинсы, не удосужившись схватиться за трусики, и осторожно застегнула молнию, чтобы не запутаться в волосах.

«Мммм кепка», сказала она, в основном себе. «Думаю, я не застёгиваю эту кнопку. И ремень сразу вышел. Ммкей. Я могу сделать это. Я могу сделать это. …Готовый?»

«Прямо за тобой».

«Пойдём».

Она подтянулась, закрыла за собой дверь и зашагала к озеру в той целеустремлённой, полностью зажатой манере, которую он так хорошо помнил.

До берега озера здесь было не так много. Внизу, позади того места, где парковалось большинство людей, была детская площадка, и можно было легко услышать крики развлекающихся детей. Но в основном берег был просто большими камнями. Протянулась велосипедная дорожка, совершенно пустая и на север, и на юг. А между берегом и тропой был большой участок совершенно пустой травы. Миган неуклюже вошла в неё почти до самого берега озера, где валуны были свалены в грубую стену. Паркер последовал за ней.

— Кто-нибудь идёт? она спросила. Она расстегнула молнию на джинсах.

«Никого не видно».

Тем не менее, она огляделась, внезапно ей показалось, что она немного нервничает или застенчива, а затем сорвала джинсы с бёдер и спустила их вниз, тем же движением присев на корточки. Ей пришлось вытянуть руку, чтобы удержать равновесие. Паркер схватил её за запястье и тут же почувствовал, как Миган наваливается на него своим весом.

«Спасибо, любимый», — выдохнула она с благодарностью — и начала мочиться, даже когда говорила.

Он хлынул потоком, в её обычном стиле прорыва плотины. Её моча немного брызнула даже на газон, так сильно она брызнула. Паркер сделал шаг назад — Миган испуганно взвизгнула, когда он переместил её вес своим движением — и увидел, как её поток искрится в мерцающем свете. Он чувствовал, как колотится его сердце.

Также, как обычно, она не очень долго писила. Она издала стон огромного облегчения, когда её поток сошёл на нет. «Хорошо, было действительно приятно отпустить», — сказала она.

«Держу пари. Вы держите — как долго?

«Слишком долго. Вот почему я на самом деле не прошёл весь путь». Она опустилась на колени и снова натянула джинсы на попу, но не застегнула молнию. — Встань рядом со мной на колени, — сказала она, дёргая его за руку. Он так и сделал. — Твоя очередь отпустить что-нибудь, — пробормотала она, хотя рядом не было никого, кто мог бы подслушать.

«Хм?»

Миган только что расстегнул штаны и вытащил свою эрекцию сквозь ширинку боксёров. Его эрекция выглядела злой и красной. Она нежно погладила его и прошептала: «Держу пари, тебе нужно очень сильно кончить после того, как ты так долго был жёстким для меня».

— Ага…

«Ну, иногда я заставляю тебя ждать, но я полагаю, что движение было затруднено для нас обоих, так что не сегодня», — пробормотала она снова, поглаживая его немного быстрее. — Тебе понравилось, когда я помочился на пол машины?

— Да… вроде как…

— Тебе понравилось, когда я сказал тебе повозиться со мной?

— Угу…

— Я приму это как «да». Она снова огляделась — уже не нервная, а настороженная, хитрая, с причудой в уголках рта и намёком на озорство в глазах. — Отпусти меня, любимый, — сказала она и поцеловала его в щёку. «Помнишь, как из меня вытекла моча в машине? Я хочу увидеть, как ты прыгаешь так же».

С таким воодушевлением это не заняло много времени. Он немного застонал, немного дёрнулся — и да, его сперма действительно полетела по небольшой дуге в траву.

— Ну вот, — тихо сказала она. «Теперь лучше для нас обоих».

«Мммм. Спасибо».

«Конечно».

###

Они болтались на берегу, пока солнце не зашло, сидя на камнях, наблюдая, как загораются огни центра города. Паркер сам помочился в траву, а Миган сделала это во второй раз вскоре после того, как стемнело. Но на данный момент веселье закончилось; в основном они разговаривали, смотрели на звёзды, смотрели на волны и вообще любили друг друга.

Дети, похоже, ушли домой; стоянка была почти пуста. Миган встала и потянулась. «Готов идти?» она сказала.

«Ну, нам следует вернуться к машине, — ответил Паркер, — но, может, пока не уезжать».

«Ой?»

«Я просто подумал — кажется, что вокруг никого нет. И ты сказал, что хочешь опробовать вибратор как можно скорее. И что ты не хотел попробовать это в присутствии Селии…

Миган схватила его лицо руками, притянула к себе и страстно поцеловала. — Ты потрясающий, любовник, — сказала она и, схватив его за руку, чуть не потащила к машине.

Вскоре она уже лежала в его руках на заднем сиденье, в джинсах до колен (нижнее бельё она так и не надела), стонала, тяжело дышала, дрожала, корчилась. «О Боже, как хорошо», — выдохнула она.

Он поцеловал её шею, которая была легко доступна. — Отпусти меня, — прошептал он ей на ухо. «Отпусти меня, любовь моя. Иди и приходи».

И когда она это сделала, он был рад, что никто не был в пределах четверти мили, чтобы услышать её.

*006*2018-03-28 03:07

{{24 марта 2018 г., 21:47, YourFNF сказал:

Ву-у-у, они направляются в мой родной город (технически это северные пригороды, но никто из тех, кто не из этого района, ни хрена не догадается, где находится Бэнокберн). Может, нам стоит взять что-нибудь поесть, посмотреть представление. Миган, Паркер?

}}

Что ж, Селия (подруга Меган) живёт в Бриджпорте, который, если я правильно помню, находится недалеко от Бэнокберна. Но мне было интересно, прочтёт ли кто-нибудь из района Чикаго и поймёт, какой (вполне реальный) магазин секс-игрушек он посещает.

{{24 марта 2018 г., 22:11, YourFNF сказал:

(Голосом Джорджа Текаи) О боже

}}

Самая лучшая похвала!

{{25 марта 2018 г. в 5:47 Флаш сказал:

Уизел, я не думаю, что лично комментировал какие-либо из ваших «историй о возрождении Шары и Гера после публикации» (прочитал, полюбил и проголосовал за них всех, но на самом деле написание осмысленного ответа может занять некоторое время, так что … да *)

Как ни странно, я до сих пор помню, о чём я думал, когда вы объявили о своём возрождении здесь, примерно год назад; эй, это тот парень из Монтана-Флэтс, одна из моих любимых историй об отчаянии всех времён (доказательство, ха-ха

) — Надеюсь, он оживит и его!

Ну, я должен сказать, что у меня больше нет прежних мыслей, после сериала «Миган и джентльмен». Я до сих пор люблю «Montana Flats» за чистые характеры и божественную простоту; в этой категории я думаю, что сценарий и сценарий непревзойденны. Но я чувствую, что вы взяли свой хороший стиль письма и ещё больше улучшили его с годами, добавили гораздо больше содержания в свои истории. В сериале «Миган и джентльмен» вы добавили солидную предысторию, замечательную историю любви, чувства и множество чувств… есть сексуальность, но не настолько явная, чтобы быть мерзкой. Серьёзно, вы написали эти рассказы специально под мой вкус, что ли? Просто шучу. Я просто хотел, чтобы вы знали, что я люблю их, и продолжайте в том же духе (если вам нравится писать эти истории самим).

* side-rant: И пока я заканчивал этот длинный ответ из 15 или около того предложений, я случайно закрыл вкладку браузера, чтобы изучить другую историю о тебе… бля, мне пришлось начинать сначала. Лучше опубликуйте этот ответ быстро.

}}

Ух ты. Просто вау. Такие комментарии заставляют меня краснеть и заикаться, а затем я решаю написать больше, чтобы мои поклонники могли узнать, что будет дальше. Но сначала я должен немного посмотреть на стену и осознать, что у меня вообще есть поклонники. Это странное чувство… и, честно говоря, немного трогательное. В последнее время в моей жизни произошли некоторые сбои, и хотя я всё ещё по-настоящему удачливый скунс, живу на 62% в соответствии со своей мечтой и т. д., очень приятно слышать такую ??благодарность. Спасибо, Флаш. Спасибо.

Но нет, я не писал это специально для ваших вкусов. Я написал их специально для себя… но могу я поздравить вас с отличным вкусом?

Я могу указать точный момент, когда я понял, что больше не пишу порно рассказы с несколько улучшенными характеристиками. Когда Миган назвала Паркера «Богом всех ежей», я понял, что эти персонажи развлекаются, просто разговаривая друг с другом, и что я, по сути, пишу роман с добавлением извращённых фрагментов.

Так что я думаю, что потрачу следующий час или около того на написание!

*010*2018-03-30 23:46

{{28 марта 2018 г., 9:38, insomea сказал:

Надеюсь, это означает, что следующая глава не за горами :)

}}

Я тоже на это надеюсь, но это дольше. Возможно, придётся приходить порциями.

