Лабиринт раздевалки

Автор: Wormhole67 [x] (-)

*000*2021-01-03 07:19

Привет, так что это мой первый раз, когда я пишу, и я не могу гарантировать, что что бы это ни было, оно будет горячо преследоваться, но я хочу сделать что-то немного более творческое с моими мыслями о моей сексуальности, и этот сценарий разыгрался в моём мечты достаточно, что я хочу начать с него.

Внимание, сексуальный контент будет, но не в каждой главе, и будет много наготы, но нагота не всегда будет сексуальной. Это не первая история об Омораси, и хотя Омораси будет включена, потому что это мой фетиш, она не будет показана в каждой главе и не будет основным сюжетным моментом, по крайней мере, в начале. У меня также лёгкая форма синдрома Аспергера, так что я чувствую, что смогу создать лучших персонажей, которые будут более похожи на меня в том, как я думаю, в отличие от нейротипичных персонажей, которые мне часто трудно понять.

Сначала я оставлю всех персонажей старше 18 лет, однако, если это кажется безопасным, я включу возраст 15 лет и старше не потому, что меня особенно привлекают люди, которые моложе 20-летнего цис-гетеросексуального белого мужчины, а больше потому, что я особенно привлекают люди, которые ещё не совсем осознали свою сексуальность, более застенчивы и сохраняют юношеский настрой, и это легче записать с более молодыми персонажами. Но пока я буду придерживаться 18. Буду признателен за отзывы, если это возможно!

Глава 1: Элиза и субботний вечер в спортзале

Элиза только что начала свой первый год в университете. Хотя она находилась далеко от своего дома в Нью-Джерси, она была взволнована возможностью начать собственную жизнь и путешествовать по новым местам, как физически, так и умственно. Она выросла в очень религиозной семье, и хотя все в семье практиковали, её родители были достаточно добры к ней, чтобы не быть слишком властными. Её отец был пуэрториканцем, а мать доминиканкой, и они познакомились на уроках английского вскоре после того, как каждый из них переехал в США. Элиза была самой старшей, ей исполнилось 18 лет на прошлой неделе, и у неё была младшая сестра, которая пошла в 8-й класс в 13 лет, и брат, пошедший в 4-й класс в 9 лет. Временами с домашним хозяйством было трудно справиться, и она с нетерпением ждала смены обстановки.

Жизнь Элизы была сложной, как и должно быть. В этом не было ничего ужасного, трагического или травмирующего, но жизнь экзистенциально трудна для понимания, особенно в случае Элизы с лёгкой формой синдрома Аспергера, который дал ей глубокие познания во множестве тем, включая политику, географию, общественную жизнь. транспорт, история искусства и вообще почти всё. Некоторые люди считали, что ей не хватает индивидуальности и она эмоционально стоична из-за того, что подавляющее большинство разговоров наполнено случайными фактами и фрагментами. Но помимо того, как её могут воспринять, Элиза очень эмоциональный человек. Ну, обычно не внешне, хотя время от времени она плачет в своей спальне.

Но, как и у большинства людей с синдромом Аспергера, у Элизы была хроническая депрессия. В этом не было ничего серьёзного и управляемого психического заболевания, но это заставило её чувствовать себя ещё более изолированной в том, как она видит мир. Её стремление на данном этапе жизни состоит в том, чтобы как можно лучше понять мир с помощью наблюдения и любопытства. Дома она часто ездила по PATH в Нью-Йорк, а начиная со старшей школы у неё появился велосипед, который мог доставить её во многие места на средние расстояния в Северном Джерси. Но поскольку её семья была бедной, они не могли позволить себе машину, поэтому у Элизы не было водительских прав. Однако для неё это было нормально, потому что она была довольна текущей ситуацией. Для Элизы жизнь трудна, но радостные моменты делают её достойной жизни.

Будучи практикующей и верующей католичкой, Элиза хорошо разбиралась в действиях, которых следует избегать, чтобы предотвратить грех. Она не была наивной в отношении природы секса, а скорее отговаривала себя от участия в чём-либо слишком беспорядочном. Её мать научила её этому, когда ей было 9 лет в ожидании менструации, и с тех пор она довольно много читала на эту тему и понимает человеческую природу, когда дело доходит до сексуальных вопросов. Её окликали или смотрели на неё больше раз, чем она могла сосчитать на публике, и, хотя это определённо беспокоит её, из-за этого ей не мешали заниматься любимыми делами.

Однако, несмотря на то, что она понимает секс с точки зрения знаний, Элиза довольно неопытна, когда дело доходит до понимания её собственной сексуальности. В старшей школе она также участвовала в деятельности, называемой корпусом барабана и горна или для краткости «корпусом барабанщика», и там ей пришлось привыкнуть к идее общих душевых. Быть обнажённой в присутствии других девушек её возраста было чем-то, к чему она привыкла и могла терпеть, и в результате ей было очень комфортно в собственном теле. Там она также обнаружила, что в основном она натуралка, возможно, с лёгким любопытством к женщинам.

Но её время в одиночестве в её доме ограничено, и из-за религиозного характера её семьи она не хочет ничем рисковать из-за того, что родители узнают о её сексуальной ориентации. Единственный раз, когда у неё есть время для себя, это в в*нной, потому что её спальня делит её с сестрой, и у неё есть привычка долго принимать душ, чтобы отвлечься. Она знает, по крайней мере, об одном своём фетише: омораси и держание мочи. Хотя она сама делала это несколько раз, больше всего она возбуждается, когда видит, как парни изо всех сил пытаются удержаться.

Именно это выводит её из себя в половине случаев, читает ли она или смотрит эротические материалы на своём телефоне в в*нной или просто играет в душе. Однако у неё ещё не было парня, она ещё не видела парня голым, и она нечасто ходила на какие-то вечеринки с людьми её возраста. Её родителям редко приходилось беспокоиться о том, что делает Элиза за пределами дома, поскольку её синдром Аспергера делал многие рискованные занятия непривлекательными. Однако Элиза надеялась что-то изменить в колледже. Она надеялась завести парня, хотя и не хотела навязывать это, а вместо этого хотела, чтобы это произошло органично. Она также надеялась когда-нибудь увидеть голого парня и/или посетить какую-нибудь вечеринку, чтобы не рисковать собой, а вместо этого наблюдать. Это действительно был новый этап в её жизни.

Элиза только что поступила в небольшой гуманитарный колледж в северной части штата Нью-Йорк недалеко от Адирондака (это не конкретная школа в реальной жизни, я основываю размер школы на собственном, но я не хочу раскрывать, где я учусь. , поэтому я выбрал Adirondacks, потому что сеттинг кажется подходящим). Она получала стипендии как за свой интеллект, так и за статус первой в семье, поступившей в колледж. Первая неделя занятий прошла хорошо, и наконец наступили выходные. Элиза провела большую часть субботы, играя в игры и смотря телевизор со своей соседкой по комнате Джордин. Она и её соседка по комнате тоже сделали домашнее задание, но через некоторое время обе устали и решили перейти на телевидение.

В первую же неделю Элиза обнаружила, что фитнес-центр работает круглосуточно. Нужно было просто прикоснуться к своей карточке, и они были допущены внутрь. То же самое верно и для бассейна, однако вам нужно было доказать своё умение плавать, чтобы войти без спасателя. (Существовала программа ожидания спасателей в нескольких кампусах, так что соответствующие спасатели могли быть уведомлены, если камеры показывали что-то, в чём кто-то должен был вмешаться. Если это требовалось, была кнопка, которая могла слить весь бассейн с высокой скоростью потока, чтобы обеспечить утопающим. Был также алкотестер, который блокировал доступ к любым нетрезвым студентам).

Элиза прошла тест в четверг, и теперь у неё есть доступ к бассейну на 24 часа. Она обнаружила, что упражнения по ночам были для неё лучшим способом быть активной и выпустить пар. Меньше людей тренировалось в полночь, поэтому любое подобие социальной тревожности не беспокоило её. Обычно она приходила в спортзал в 11:30, бегала на беговой дорожке 20 минут, тренировалась 15 минут, затем шла в раздевалку, переодевалась в купальник, 15 минут ходила в бассейн, возвращалась в раздевалку. комнату, принять душ, переодеться в пижаму и вернуться в общежитие, чтобы лечь спать. На этой неделе она тренировалась каждый день, кроме среды, а в четверг и пятницу ходила в бассейн. Её распорядок начал налаживаться, и она начала привыкать к расписанию.

Было 11:20 субботы, когда Элиза собиралась идти в спортзал. Она переоделась в свою спортивную одежду (фиолетовая майка, белый спортивный бюстгальтер, серые штаны для йоги, обрезанные на бёдрах, а также неоново-жёлтые шорты для мальчика из спандекса под ними) и собиралась попрощаться с Джордин, пока не поняла, что Джордин потерял сознание, смотря телевизор в гостиной. Элиза прошла мимо Джордин, вышла за дверь и направилась в фитнес-центр. Она несла свою сумку с купальником и пижамой, а также большую бутылку с водой. Полотенце и принадлежности для душа она хранила в шкафчике в фитнес-центре.

По пути в спортзал она услышала множество голосов и криков вокруг себя. Это была очередная вечеринка в кампусе, и хотя Элизе было любопытно, она упорно шла в спортзал. Она пришла в раздевалку и оставила все свои ненужные вещи для тренировки. Она поняла, что ей нужно в туалет, но тут ей в голову пришла мысль: с тех пор как она приехала в кампус, она совсем не баловала себя, главным образом потому, что редко оставалась одна. Возможно, она могла бы поиграть с собой и сдерживать мочеиспускание как можно дольше во время тренировки, чтобы высвободить немного сексуального либидо, прежде чем вернуться в свою спальню.

Следовательно, это то, что Элиза решила сделать. Она сложила все свои вещи в шкафчик, кроме бутылки с водой, телефона, наушников и полотенца для лица, и вышла из раздевалки в сторону спортзала.

Элиза выпила около трети 1,5-литровой бутылки, прежде чем начала бегать на беговой дорожке. Через 5 минут у неё начались судороги, и она поняла, что ей действительно нужно было потянуться, если она столько выпьет. Если не считать спазмов, она выдержала все 20 минут и почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Тренажёрный зал был довольно скудным, занимались всего около 10 человек, поэтому не нужно было ждать какое-либо оборудование. Элиза выпила ещё 300 мл или около того, прежде чем начать тренировку быстрого набора веса.

Она тренировала бицепсы и плечи с умеренно тяжёлыми гантелями (для своего размера и пола), а затем перешла на тренажёр для трицепсов. Элиза выпила ещё 200 мл перед трицепсом, а затем ещё 200 мл после. Помогло то, что её организм нуждался в воде, поэтому она быстро впитывалась в её систему, предотвращая вздутие живота и другие неприятные ощущения. Элиза обычно заканчивала тренировку после тренировки трицепсов, но из-за того, что она чувствовала себя такой озорной, и из-за того, что её мочевой пузырь начал подавать ей предупреждающие знаки, она пришла к другой идее: она могла бы сделать несколько повторений в тренажёре для подъёма коленей сидя, чтобы бросить себе вызов.

Элиза подошла к тренажёру, установила нужный вес и начала повторения. Примерно на 7-м или 8-м повторении она снова почувствовала покалывание в уретре, которое длилось несколько секунд. Она чувствовала, как накапливается жидкость и нарастает удовольствие. Когда она подняла колени на 8-м повторении, она вздрогнула и вздрогнула, поскольку её потребность в моче звонила в дверь в её мозгу. На своём десятом и последнем повторении она издала тихий стон, нехарактерный для неё, поскольку она склонна вести себя довольно тихо на публике, прежде чем наконец расслабиться. Ей не нужно было так плохо, чтобы она могла брызнуть, но, тем не менее, опыт был пугающим и волнующим. Было бы не совсем точно сказать, что Элиза была сухой, так как одежда, которая покрывала её нижние области, уже была довольно влажной от пота после беговой дорожки. Но, возможно, её мальчики должны были быть немного влажнее из-за соков, которые могли вытечь, когда её половые губы раздвинулись и смазывались.

Побаловавшись с тренажёром для поднятия ног, Элиза была готова вернуться в свой шкафчик, чтобы подготовиться к короткому заплыву. По пути она допила свои последние 300 мл и снова наполнила бутылку с водой. Она думала о том, как взволнованно и беспокойно она себя чувствовала из-за того, что делала, особенно на публике. Она прошла мимо парня, который шёл в спортзал и не мог не прикусить губу из-за небольшого выступа на его чёрных беговых шортах. Она никогда раньше не видела голый пенис, кроме как на изображениях и в некоторых фильмах с рейтингом R, но всё же была склонна увидеть настоящий пенис своими глазами. Было бы здорово, если бы я смог поймать одного, пока был здесь сегодня.

Что, если я войду в раздевалку и увижу, что парень просто стоит и играет с ней? Элиза подумала про себя. Увы, эта фантазия оправдала своё название фантазии, и она, как обычно, пришла в пустую женскую раздевалку. Обычным, однако, был баритон, исходящий из правой части раздевалки, где находились туалеты и душевые. Она поняла, что могла слышать любой разговор, исходящий от мужчин, и их туалеты, вероятно, были напротив женских, поскольку разговор казался скорее эхом. Элиза обнаружила вентиляционное отверстие в стене, через которое исходил звук, выходящий из её уха, и прислушалась.

— Эй, ты готов? сказал один парень.

«Нет, чувак, я сначала помочусь. Эти белые когти должны выйти в одну сторону, а я сегодня не буду блевать», — сказал другой. Элиза заметила, что конец этой фразы казался немного громче начала, что указывало на то, что она была обращена ближе к ней.

«Хорошо, чувак, увидимся внутри», — ответил первый.

Элиза услышала, как скрипнула дверь и кто-то приближается к ней. Вентиляционное отверстие, у которого она находилась, находилось в юго-восточном углу комнаты, если смотреть внутрь на север. Она слышала какое-то носовое дыхание возле восточной стороны женской комнаты и западной стороны мужской. Затем она услышала тихий стук парней, писающих в ближайший писсуар. Затем он превратился в твёрдый тон, указывающий на поток. Элиза не могла игнорировать желание прикоснуться к себе и начала растирать свои мокрые штаны для йоги. Её потребность в мочеиспускании также была немного повышена, но ещё не до такой степени, чтобы лопнуть.

Струя в писсуаре тянулась, и Элиза продолжала протирать ткань, чувствуя удовольствие от того, что парень писает так близко. Ручей продолжал течь, и от Элизы вырвался небольшой рывок. Ей было трудно убедить себя не продолжать приятные ощущения, но, наконец, поток сошёл на нет, и Элиза успокоилась. Затем она услышала удаляющиеся шаги и дверь со скрипом открылась и снова закрылась. Фу, подумала Элиза, если ты собираешься быть такой горячей, ты должна хотя бы соблюдать гигиену. Она осмотрела сквирта и визуально, и носом, и решила, что лучше ей добраться до бассейна, пока она не лопнула и не испортила себе удовольствие. Элиза сняла кроссовки и носки и подошла к своему шкафчику, готовая приступить к последнему упражнению перед сексуальным экстазом.

###

Извините, что оставляю это здесь, я намеревался остановиться на немного другом месте, но мои руки мёрзнут от набора текста, и я хочу, чтобы что-то было опубликовано, прежде чем я продолжу, чтобы я мог получить отзывы. Дайте мне знать, что вы думаете!

*002*2021-01-05 06:26

Глава 2: Бассейн

Элиза почувствовала бабочек в животе. Ну, может быть, не бабочки, потому что Элиза обычно использовала их для беспокойства, а это было скорее «возбуждение». Но муравьи тоже не сработали, потому что она была взволнована больше, чем беспокоилась. Люсьернагас! она думала. Светлячки, это хорошее насекомое.

Стоя у своего шкафчика, Элиза сняла потные леггинсы и фиолетовую майку. Она посмотрела на себя в большое зеркало на стене. Чёрт, может, я и не самый привлекательный человек, но я думаю, что кто-то должен думать, что я выгляжу сексуально. Элиза, разумеется, была одета только в свой белый спортивный лифчик и неоново-жёлтые шорты. Она не могла не заметить, что низ её мальчишеских шорт стал чуть темнее. Элиза не привыкла мочиться в одежду, но колледж — одна из первых возможностей, которые у неё когда-либо были, чтобы позволить себе роскошь делать это, не скрывая себя. Она на йоту сожалела о том, что белое и неоновое не так хорошо смотрятся вместе, но она чувствовала себя такой сексуальной по отношению к себе, что особо не задумывалась.

Пока она стояла там, изучая себя, ей внезапно пришла в голову рискованная идея, возможно, её мозг ответил на luciernagas, который она чувствовала. Хотя она взяла с собой купальный костюм, чтобы плавать, Элиза задавалась вопросом, каково будет плавать в том, что на ней сейчас. Шорты для мальчиков и спортивный бюстгальтер прикрывали такое же или даже большее количество кожи, но из-за тонкости одежды более вероятно, что наиболее эрогенные зоны будут чётко определены и видны. Что самое худшее, что может случиться, кто-то увидит меня? Не похоже, что кто-то конкретно смотрит в этот час.

Потребность в мочеиспускании ещё раз напомнила ей, что ей лучше поторопиться, иначе она упустит свой шанс на удовлетворительный оргазм. Без особых колебаний она схватила очки, подошла к двери в бассейн и распахнула её. Неактивные огни в комнате с бассейном замигали, открывая воду карибского цвета, а также растения снаружи, видимые через большое окно, закрывающее стену напротив раздевалок. Бассейн был пуст, а вода спокойна, что свидетельствовало о том, что с момента последнего пловца прошло как минимум несколько минут.

Элиза повернула налево, к мелководью бассейна, откуда она обычно начинала свои круги. Подойдя к краю бассейна, звук фильтра напомнил ей о необходимости пописить. Это был момент, когда она полностью осознала, что делает. Это была 18-летняя девушка в одном нижнем белье, которая собиралась поплавать в общественном бассейне в 12:30 утра, отчаянно нуждаясь в в*нной. Это была очень экзистенциальная мысль. Типичная для ночных мыслей, лежащих в постели, эта идея «замкнулась» в мозгу Элизы, и ей снова напомнили как о её бедственном положении, так и о её миссии.

Элиза погладила свою грудь и влажное пятно на шортах перед тем, как прыгнуть внутрь. Э-э-э-это всё, что она могла думать, хотя, конечно, она молчала. Небольшая капля мочи вытекла из-за резкого изменения температуры, но Элиза быстро взяла себя в руки. Бассейн, холодный, но не слишком, принёс ей 7 или 8 баллов из 10, но ей этого было достаточно. Кроме того, она собиралась плавать всего 15 минут, а последние 20 не пила воды, так что с ней всё должно быть в порядке.

Элиза отпрыгнула от стены. Она пробежала 25 метров вольным стилем, ударилась о противоположную стену в самом глубоком конце и изменила инерцию в другом направлении. Пинающие движения её ног продолжали возбуждать её половые губы и заставляли её думать о сексуальных мыслях. Это побудило её продолжить свой план проплыть 400 м, что было характерно для её 15-минутного заплыва. Элиза продолжила свой фристайл на третьей длине с теми же относительными чувствами, светлячки никогда не исчезали. На четвёртой длине она всегда выполняла элементарный гребок на спине, чтобы расслабиться и подготовиться к следующим трём длинам. Именно в этот период она осознала, насколько заметной она была. Её соски были направлены прямо вверх, а спортивный лифчик не скрывал многих деталей оправы сосков. Элиза, хотя и немного смущённая, заверила себя, что никто не смотрит, и что она должна продолжать как обычно.

Следующие три отрезка прошли без происшествий, но самосознание вернулось на 8-м отрезке. Расслабься, Элиза, расслабься. Она старалась сохранять внимательность и спокойствие на этой самой расслабляющей длине из каждых четырёх.

Следующие 7 длин были очень похожи на последние 7, и Элиза чувствовала себя очень хорошо, хотя и устала, просто от эйфории упражнений. Однако на последнем элементарном гребке на спине она не могла расслабляться. Она слишком много думала о том, что она будет делать дальше, как только выберется из бассейна, а также о том, что ей обязательно нужно пописить. Писить в бассейн для многих нормально, но Элиза воздерживалась от подобных действий по чисто эгоистичным соображениям. Элиза превратила свой элементарный гребок на спине в полный гребок на спине, а затем снова в вольный стиль из-за того, как быстро она хотела закончить.

Ударившись, наконец, о стену в последний раз, она вздохнула и встала на глубину 3 фута. Оглядев бассейн, она убедила себя выйти и взять полотенце, чтобы быстро не замёрзнуть. Она вышла на короткий неглубокий конец бассейна и пошла против часовой стрелки вдоль длинного конца. Около угла она прошла, она мельком посмотрела на себя в зеркало. Блин, у меня даже лобок сквозь нижнее бельё виден. И эта верблюжья лапка достаточно очевидна, чтобы убедить людей, что я египтянка, подумала она. Полотенца лежали в дальнем углу бассейна, и, поскольку ей всё равно придётся пройти в женскую раздевалку, Элиза решила просто вытереться насухо и постараться не быть более заметной, чем раньше.

Открыв дверь, она вошла в раздевалку, держа одну руку на туловище, чтобы согреться, а другую в промежности, чтобы придержать мочу. скользкая поверхность. Она прошла мимо общих душевых к индивидуальным душевым и раковинам. К её ужасу, одна из душевых была занята. Это вызвало большой ужас, поскольку она ожидала, что раздевалка будет только для неё. Она прислушивалась, пытаясь понять, что этот человек делал или как далеко он продвинулся в процессе принятия душа.

*Тук, тук, тук, тук* она услышала, как будто этот человек использовал её тело как метроном в умеренно быстром темпе.

Было слышно неразрывно тихое, низкое «ммхпч». Элиза заглянула под занятую занавеску для душа. Она чуть не обмочилась тут же.

Постояльцем этого душа на самом деле был парень с загаром и волосатыми ногами.

___

Надеюсь тебе понравилось. Я всё ещё в нескольких главах от основного фэнтезийного элемента и сюжетной точки, которая объяснит название, но я надеюсь, что мои экспозиционные главы достаточно питательны, чтобы быть интригующими.

*003*2021-01-16 05:33

Глава 3: Это действительно происходит?

Элиза быстро схватила себя за промежность правой рукой и как можно тише подошла ближе к душе. Она заглянула внутрь под углом 45 градусов, чтобы её не заслоняла занавеска. Она увидела, что он сидит на скамейке в раздевалке лицом к ней, и ей было видно его левое колено, направленное наружу, к занавеске. Он колебался вверх и вниз в такт постукиванию.

Он… он мастурбирует? Прямо здесь? Прямо сейчас? Серьёзно? Элиза задумалась. Она на цыпочках подошла ближе, настолько близко, что могла видеть остальную часть левой стороны его тела. У него была оливковая кожа, но он был на несколько тонов светлее её, и она заметила его волнистые чёрные волосы. Его левое плечо было в тонусе, но больше всего возбуждал вид его правой руки в форме кулака, двигавшейся вверх и вниз в чувственном, ритмичном узоре.

Элиза почувствовала, как её половые губы увлажнились. Она напрягла ягодицы в предвкушении. Она закусила губу, когда её свободная левая рука потянулась, чтобы снять с головы очки.

«Ммммф!» Элиза услышала от мужчины, к которому её глаза были прикованы. Не ожидая такой внезапной эскалации жара, она вдруг выпустила каплю мочи, сунула руку глубже в промежность, напрягла мышцы бедра, сняла очки и громко ахнула.

Дерьмо! Он слышал!… но у меня должно быть моральное превосходство, верно? Я имею в виду, это женская раздевалка, да? Элиза подумала про себя. Парень перестал себя гладить. У него тоже был слышимый вдох, и одним быстрым движением он развернулся вокруг левой ноги, чтобы встать лицом к Элизе, занавеска была поднята, и все его голые и волосатые гениталии были выставлены напоказ для непоколебимого взгляда Элизы. Это был первый раз, когда она видела парня голым.

«ААА! МНЕ ТАК ЖАЛЬ! Я ДУМАЛА, ЧТО Я ОДНА!» — сказал он громко, эхом отдаваясь эхом в раздевалке. Он был всего около 170 см против 163 см Элизы, и у него было стройное, подтянутое, спортивное телосложение, но мышцы не были слишком выражены.

Сердце Элизы забилось быстрее. Это были бабочки, светлячки и муравьи одновременно. Она была потрясена. «Ух… ух… ух…» — вот и всё, что она смогла сказать, когда из уретры вырвалась гораздо большая струя прямо вниз по трусикам и верхней части бёдер.

Парень схватился за член. — Нет, правда, я сейчас пойду!

«ЖДАТЬ!» — воскликнула Элиза, её соски чуть больше торчали из-под прозрачного спортивного лифчика. Парень посмотрел на её протекающую вагину, когда рука Элизы начала делать знакомые круговые движения. «Продолжать идти!» она наполовину предложила, наполовину потребовала от голого молодого человека перед ней, который, казалось, был ненамного старше её. Элиза закусила губу, ненадолго остановила поток и уставилась на него, ожидая его ответа в слове или в действии.

Парень начал гладить свой стояк, разогнавшись до скорости деформации в течение 2 секунд, когда он почти тяжело дышал на пути к возбуждению. Элиза не собиралась отставать, она быстро засунула руку в шорты сверху, её левая рука двигалась, чтобы погладить левую грудь под лифчиком. «Э-э… ??ААА… АААА…» простонала она, приближаясь к полуночному блаженству. Её двойник хмыкнул вместе с ней, словно синхронизируясь с гемиолой. Элиза уставилась на его член, всего в 3 м от неё. Она не могла ни о чём думать, единственными сознательными решениями было физическое желание этого члена. Элиза была слишком далеко, чтобы сдержать свою мочу в этот момент. Она не могла сдержать свой мочевой пузырь или возбуждение.

Вырвался большой поток, и парень заметил. Он шагнул вперёд, чтобы оказаться всего в 4 шагах от Элизы. Элиза не могла понять волнения и эротики. Она растянулась, когда её моча начала капать на пол, покачивая бёдрами в такт стонам. *ААА…ААА…АААА… — всё, что она могла сказать.

Парень напротив неё начал подражать движениям её бёдер, одновременно мыча: «ХРРРРГММ… Затем он, наконец, синхронизировал ритм со стонами Элизы, и в этот момент каждый последующий толчок таза означал, что кончик его члена приближался к Элизе на 16 см. Четвёртый из этих толчков выделил преякулят на его члене, а затем пятый толчок от парня и Элизы, всего в полуметре от них.

Затем наступил 6 -й из синхронизированных толчков через руки, с «ааа, и кончиком его члена всего в 1 футе (30 см) от пупора Элизы, Элиза выпустила ещё одну ручку мочи.

Затем последовал седьмой синхронизированный толчок через их мастурбирующие руки, с «Аааа, парень небольшой всплеск спермы.

В этот момент парень наклонился лицом ко рту Элизы и глубоко поцеловал её. Ошеломлённая этим, Элиза потеряла равновесие и упала навзничь. Парень, слишком возбуждённый, чтобы отпустить, не сводил глаз с неё и упал вместе с ней. У Элизы теперь почти не было ментального познания, и она закрыла глаза. Она приземлилась прямо на свою попу в тёплой луже мочи, посылая толчок и гнусавость мочевому пузырю, письке, клитору и мышцам Кегеля. Её спина скатилась вниз, когда парень приземлился на неё сверху.

Она издала самый громкий оргазм, который она когда-либо испытывала, в рот этого парня, когда его голос синхронно отозвался в ней. Его член приземлился ей на живот и начал кончать, кончать и кончать, когда сперма покрыла нижнюю часть туловища Элизы. Мочевой пузырь Элизы хлынул и хлынул, когда она испытала полное блаженство и крайнюю чувственную перегрузку от того, что наверняка было сном. Её писька дёрнулась, и она всё ещё делала непроизвольные движения мышц, чтобы обнять этого мужчину покрепче, кем бы он ни был. Экстаз кульминации не дрогнул ни на мгновение, когда Элиза и таинственный мужчина лежали в объятиях друг друга, мочевой пузырь Элизы не дрогнул, выпуская оставшееся содержимое. Это было лучшее завершение сексуального самоудовлетворения, которое у неё когда-либо было, и на этот раз ей помогли.

Когда её оргазм и моча перетекли в её мокрые неоновые шорты, Элиза открыла глаза, чтобы посмотреть на своё виноватое удовольствие и первого сексуального партнёра.

«Э-э, привет, я Элиза», — тихо и мило пробормотала она.

«Привет, э-э… Я Гейб, э-э… Я собирался воспользоваться мужской раздевалкой, но она была закрыта на уборку… э-э, вот почему я пришёл сюда».

Элиза могла чувствовать, как вещи начинают исчезать, когда она пыталась понять, что Гейб только что сказал ей. Её зрение стало размытым из-за статики. «Это было потрясающе», — это всё, что она смогла сказать Гейбу, прежде чем откинуть голову назад и потерять сознание.

___

Писать сложнее, чем кажется, поэтому извините, если это медленно, но я надеюсь, что это достаточно хорошо! Дайте мне знать, что вы думаете до сих пор! Я хотел бы услышать это.

Элемент фэнтези, вероятно, будет в главе 5 или 6, а потом я начну развлекаться. Надеюсь тебе понравилось!

*004*2021-06-05 04:02

Глава 4а: Расследование

Элиза пришла в себя. Она слышала, как вода всё ещё текла в душе. Она почувствовала запах аммиака от своей мочи, которая всё ещё оставалась на твёрдом кафельном полу в в*нной. Она почувствовала липкость на животе, белом лифчике и неоново-жёлтых шортах. Подождите, это было на самом деле? Элиза быстро села и сняла всё более неудобный спортивный лифчик. Она также медленно сняла шорты для мальчиков. Элиза поняла, что ей снова нужно пописить, но в её нынешнем положении решила, что не помешает сформировать себе лужицу.

Элиза отпустила. Оно было таким тёплым, влажным и расслабляющим, растекалось по её ягодицам, ступням и ногам. Она перевернулась в положение лёжа и наслаждалась ощущением лужи на своём теле. О, как прекрасно было всё расслабить без последствий! Подождите, последствия… Dios mio! Que hora es? Элиза быстро собравшись, встала из своей лужи и как бы вперевалку подошла к открытому шкафчику, куда положила свои вещи. Она схватила свой телефон.

«5:06 утра», — было написано после того, как она нажала кнопку «Домой». О Боже, меня не было почти 4 часа. Надеюсь, Джордин не волнуется. Подождите, нет, она не будет. Наверное, она просто проспала всё это. Эта штука, боже мой, это было так странно, но ощущается так здорово, что я не знаю, что делать. Здесь жарко?

Элиза прошла через дверь в общественную бильярдную и почувствовала, как дрожь пробежала по её лицу и спине. Она знала, что всё ещё голая, но в этот момент ей было всё равно, потому что никто не смотрел. Внезапно замигали огни. Она быстро проковыляла туда, где увидела мигающий зелёный свет, который, как она полагала, почувствовал её движение и щёлкнул им. В бассейне снова было темно. Элиза была настолько потрясена тем, что произошло несколько часов назад, что теперь её действия были на своего рода автопилоте с уверенностью, о которой даже она не подозревала. Ни одно решение не принадлежало ей всем сердцем, как будто что-то овладело её мозгом и направило её на эту неизведанную территорию риска.

Элиза смотрела на рассвет, чуть светлее полуночи, выглядывающий из-за кустов сквозь стеклянную стену бассейна. Она отвернулась, но быстро вернула её назад, так как ей показалось, что она заметила Гейба краем глаза. Однако это была лишь тень, иллюзия. Элиза обернулась, чтобы проверить часы на своей стороне бассейна, и действительно, они показывали 5:08. Она действительно провела большую часть ночи во сне на полу женской раздевалки. Желая встряхнуть себя, она быстро голышом прыгнула в бассейн, немного помыла водой и выпрыгнула обратно. Чёрт, это было странно, но в то же время приятно. Может быть, я должен попробовать это снова когда-нибудь.

Гейб… подумала она. Куда он делся? Я имею в виду, что он, вероятно, только что вышел из раздевалки, но, может быть, он всё ещё здесь? У неё была ещё одна из тех необдуманных идей, чтобы войти в мужскую раздевалку, чтобы проверить. Она подошла справа от двери женской раздевалки и медленно толкнула дверь мужской. Она ещё раз услышала шум воды в душе. Соблазнённая, но осознавшая, что она голая и, возможно, собирается посягнуть на частную жизнь мужчины, она медленно закрыла дверь и сделала всё возможное, чтобы смягчить шумовое загрязнение. Затем она на цыпочках подошла влево, чтобы взглянуть на мужчину в душе. Она снова почувствовала, как дух возбуждения проникает в её священный треугольник. Элиза посмотрела налево, чтобы как можно лучше разглядеть её.

Она видела Гейба? Она видела случайного горячего парня?

Она на цыпочках подошла ближе. Она проверила насадку каждого душа и нашла ту, что шла третьей слева. Но под ним никого не было.

Хм. Она думала. Что, чёрт возьми, это значит?…

###

В конце концов, это только половина главы. Я подумал, что было бы лучше иметь лучший продукт, разделив его на две части, чтобы было легче вернуться к написанию. Прошу прощения за то, что меня так долго не было, такие записи требуют времени, а у меня было слишком много дел, чтобы продолжать. Теперь, когда наступило лето, я могу регулярно возвращаться к этой истории. Я надеюсь сделать это более интересным и увлекательным и развить что-то стоящее, даже если это в каком-то смысле просто эротика. Дайте мне знать, что вы думаете на данный момент, и любой совет будет принят с благодарностью! Я скоро вернусь с главой 4b.

###

*007*2021-09-09 04:04

Извините, что так длинно, я должен быть в каком-то настроении, чтобы продолжить эту историю, а когда я в стрессе, это обычно не происходит. Я не могу дать никаких гарантий, но вот следующая часть.

Глава 4b: Окаменение

Голова Элизы была на своём месте. Она чувствовала luciernagas всем своим телом, как будто её тело ожидало, что из стены появится 2-тонный разрушающий шар и ударит её. Она на цыпочках подошла к душе. Ну, я думаю, я мог бы принять душ здесь. На стене есть мыло, я просто причешусь в женской раздевалке. Она понятия не имела, как далеко она зашла прямо сейчас, прошлое и будущее просто не имели значения. Её разум не мог думать ни о существительных, ни о прилагательных, только о глаголах. Сделай это. Сделай это. Мне любопытно, что произойдёт, если мы примем душ в мужской раздевалке. Она попала в эту ситуацию из-за своей собственной головы.

Душ был чуть тёплым, по-видимому, из-за того, что он так долго работал. Но было теплее, чем в бассейне, так что Элиза чувствовала себя достаточно расслабленной у воды. У неё было немного, но это было достаточно расслабляющим для неё, чтобы выпустить мочу и приятно ощутить расширение вульвы. Её мочевой пузырь опустел всего за 10 секунд, так что она быстро намылилась мылом со стены. Пахло не очень, но, по-видимому, этого было достаточно, чтобы вывести хлор с тела, так что Элиза решила, что ей это нужно.

Было несколько вещей, которые Элиза знала прямо сейчас, но которые не воспринимались как осмысленные мысли. Во-первых, она училась в колледже, а не в старшей школе. В университете было в 6 раз больше студентов, чем она привыкла. Во-вторых, это был колледж, а не средняя школа. Некоторым людям нравилось рано вставать теперь, когда это было не так уж плохо для их прежнего подросткового здоровья. В-третьих, ну…

Дверь распахнулась, Элизе пришлось быстро соображать. Она бросилась в общий душ прямо у входа в бассейн. Она собиралась потянуться к двери и убежать, но замерла, поняв, что её сразу же заметят, если услышат, что дверь открывается. Примерно через 2 секунды — вероятно, потому, что это было 2 секунды — появились два относительно худых парня, не намного выше Элизы, в спортивных штанах с принадлежностями для душа. Неужели мне повезёт, и я увижу трёх голых парней за один день? — подумала она за долю секунды. Мужчины подошли к каждому из своих шкафчиков и оставили свои полотенца, шампуни и гели. Когда один собирается закрыть дверь, он говорит другому: «Эй, приятель, душ работает». Другой парень повернулся к своему другу, а затем к третьему душе слева.

«ЭЙ, ЗДЕСЬ КТО-НИБУДЬ?» — закричал он. Это почти привело Элизу в панику, она не ожидала такого громкого шума так скоро. К счастью, ей удалось сохранить самообладание, но теперь она ещё больше осознавала тот факт, что она голая. Услышав молчание Элизы, парень, который только что кричал, сделал несколько шагов к бегущей воде и заметил, что кабинка открыта. Он шагнул к занавеске. «Эй, чувак, мыло всё ещё уходит в канализацию».

«Должно быть, призрак», — ответил другой.

— Его не было здесь так давно, кем бы он ни был.

«Они не обязательно он, вы не знаете, как они идентифицируют себя».

«Не заставляй меня начинать так рано, братан». Первый друг выключил душ.

Элиза окаменела, но не только от страха, но скорее от необходимости. Их детективная работа была слишком утомительна для её комфорта. Затем один из парней снял спортивные штаны, обнажив довольно откровенные фиолетовые шорты для бега. Его друг последовал его примеру и был одет в такие же откровенные чёрные шорты. О, они по пересечённой местности, вот почему они встают так рано. Парни последовали их примеру, и их рубашки обнажили их торсы. Один из парней был довольно бледным, другой чуть более загорелым. «Эй, мне надо поссать», — сказал загорелый.

«Прямо на вас», сказал другой.

— О какой извращённой херне ты мне не рассказываешь, — ответил загар.

«Извините, неправильная фигура речи. Я тоже пойду».

В этот момент оба начали подходить к писсуарам, проходя мимо шлагбаума общего душа, за которым пряталась Элиза. Когда они проходили мимо, она долго разглядывала их попы. Её нижние области снова начали увлажняться, на этот раз к её огорчению, так как она не хотела, чтобы её заметили. Оба взяли по писсуару с промежутком между писсуарами и занялись своими делами. Элиза была так напугана, но не могла не тереться там в сотый раз за эту невероятную ночь.

Она увидела, как бледный парень закончил первым и обернулся, не краснея. Затем загорелый парень начал трястись, по-видимому, чтобы смыть остатки мочи? Элиза недостаточно хорошо знала физиологию мочеиспускания парней, чтобы быть в этом уверенной. Закончив, загорелый парень повернулся по часовой стрелке, тоже не покраснев. Тем не менее, он не сразу натянул шорты, и Элиза мельком увидела его длинный, может быть, большой, может быть, средний член, но она не могла быть уверена, что это нормально. Всё, что она знала, это то, что было достаточно жарко, чтобы её животная сторона сходила с ума от комфорта. После того, как его штаны были натянуты, он начал следовать за своим другом к двери.

«Куда ты хочешь пойти?» — спросил бледный парень.

«Старики», — ответил загорелый парень, когда они снова прошли мимо Элизы.

— Ладно, я спустился, — сказал бледный парень, когда дверь открылась. Дверь с грохотом закрылась.

Элиза глубоко вздохнула, а затем глубоко вздохнула, и это звучало почти так, как будто у неё гипервентиляция, но это было бы преувеличением. Она подождала 5 секунд, а затем открыла дверь бассейна и выбежала из мужской раздевалки. Теперь в бассейне было немного светло, и, что ещё хуже, свет снова замигал, когда Элиза вышла из мужской раздевалки в женскую. Она взглянула на часы, «5:24», а затем убежала в женскую раздевалку. Она подбежала к туалетной кабинке, всё ещё тяжело дыша. Среди всего этого страха и беспокойства её возбуждение снова было слишком сильным, чтобы отпустить его. Она потёрла своё отверстие и клитор, яростно дыша, думая обо всём, что она только что видела за день, парни, писающие… его член… её рискованный вуайеризм и нагишом погружение… её мочевой пузырь… Гейб… удовольствие… сперма…

Её бёдра вращались на сиденье унитаза. Она издала слышимый стон. Её мочевой пузырь опустошил то немногое, что в нём ещё оставалось. Она дышала так, словно снова играла в барабанной группе, играя фортиссимо. Её разум потерял всякое направление. Каждое ощущение, связанное с ней, было физическим и вызывало выброс дофамина. Она оставалась в этом состоянии в течение 15 секунд, пока стимуляция не утихла, и она издала протяжный гортанный вздох.

Элиза пришла в себя. Она снова забеспокоилась. Затем она обработала своё окружение и забеспокоилась.

С другой стороны раздевалки работал душ.

###

Надеюсь, вам понравилось, это заняло больше времени, чем я ожидал, и я действительно хочу, чтобы Элиза вернулась в её комнату в ближайшее время. Многие детали здесь окажутся в конечном итоге бессмысленными, но дайте мне знать, что вы думаете о стиле и направлении, в котором это происходит.

*008*2023-01-06 06:08

Итак, спустя полтора года и массу жизненных событий я наконец решаюсь вернуться к этой истории. Я думал об этом некоторое время, но стресс и проблемы с ноутбуком делают написание менее интересной задачей, чем могло бы быть. Сейчас я закончил колледж, и у меня появилось немного больше времени, поэтому я думаю, что могу попытаться продолжить с того места, на котором остановился.

Несмотря на то, что она длинная, в этой главе нет омо, так как я пытаюсь реалистично относиться к фетишу, и не очень реалистично, чтобы каждый человек постоянно писил в туалет. Элиза помочилась в конце последней главы, и я не успела пройти достаточно времени, чтобы ей снова захотелось помочиться.

Тем не менее, в этом снова есть сексуальное содержание и нагота, и я также говорю о тревоге Элизы.

О клиффхэнгере полуторагодичной давности:

Глава 5: План побега

Элиза замерла. Она поняла, что не молчала в своих потворствах. Кто бы ни мылся в другом конце комнаты, он определённо слышал её сексуальную сторону. Ужаснувшись, Элиза поняла, что она всё ещё находится в затруднительном положении, так как всё это время она всё ещё была покрыта мылом, и оно так или иначе должно было отойти. Она взвесила варианты:

1) Примите душ здесь и справьтесь со смущением из-за того, что другой посетитель душа услышал, как он мастурбирует.

2) Оденьтесь в чистую одежду и вернитесь в её комнату, вся в мыле.

3) Ещё раз прыгнуть в бассейн и вернуться в её комнату в общежитии.

Проблема со всеми тремя вариантами заключалась в том, что ей нужно было подойти к занятой душевой, так как шкафчик, которым она пользовалась, находился прямо рядом с ним. И она по-прежнему была голой, не то чтобы для принимающей душ женщины было неожиданным (предположительно, каковы шансы, что она найдёт другого мужчину в женском душе?) обнаружить её обнажённой, услышав, как она мастурбирует, но она всё же предпочла бы спасти себя. смущение появления в сексуально уязвимом состоянии перед незнакомцем. Обычно она не возражала бы быть голой рядом с другими девушками, но в тех других ситуациях, когда она делила раздевалку вместе, вокруг было меньше ауры секса.

Обдумывая свой выбор, она решила, что наибольший риск в этой ситуации будет заключаться в том, чтобы оставаться в раздевалке дольше, чем ей придётся. Таким образом, она могла либо надеть свою пурпурную пижаму — которая оказалась для неё самой удобной — вернуться в свою комнату и намазать её мылом, либо ей пришлось бы прыгать обратно в бассейн, либо голой, рискуя быть замеченной, либо в её мокрый купальный костюм, носить который было бы неинтересно. Для человека с нейротипическим типом эти решения не были бы самыми изнурительными, но Элиза в некоторых случаях была привередливой, и то, что она выбирала, вероятно, имело долгосрочное влияние на то, как хорошо она будет спать, когда вернётся в свою спальню. Люцернаги иногда раздражали.

Вот дерьмо… подумала Элиза… мой купальный костюм всё ещё валяется на полу рядом с душем… ПОДОЖДИТЕ… На самом деле я вообще не носила свой купальный костюм, это мой лифчик и шорты, которые пахнут мочой. , Dios, esto es tan vergonzoso (неловко). Во время своего беспокойного блуждания мыслей Элиза поняла, что может сбежать с наименьшим смущением и дискомфортом, надев купальный костюм обратно в свою спальню и прикрывшись полотенцем.

Посидев ещё минуту в общей душевой, Элиза решила, что пора. Она встала, быстро подошла к раздевалке и схватила свои неоновые шорты и белый спортивный лифчик. Она решила с тревогой заглянуть под душевую кабину сбоку, наполовину ожидая, что Гейб будет с другой стороны, но тон кожи этого человека был темнее, что указывало на то, что это был другой человек. Однако сердце Элизы почти ёкнуло, когда ноги, которые она увидела, были волосатыми, но было подтверждено, что жилец был ближе к женскому концу спектра, когда Элиза услышала слабое «ммпфф» в альтовом регистре.

Элиза быстро повернулась к своему шкафчику (который, как она теперь поняла, находился на виду у занятой душевой кабинки, если бы она решила выйти) и начала возиться с комбинацией, боясь звука выключающегося душа. Однако когда она открыла шкафчик, то вместо этого услышала чуть ли не худшее. «Знаешь, дорогая, тебе не нужно смущаться, чтобы повеселиться с самим собой, я буду приходить сюда каждую неделю, держу пари».

Элиза ахнула, выбив из шкафчика бутылку с водой, которая с лязгом упала на кафельный пол. Затем она поняла, что дверь душевой кабины на самом деле была открыта почти полностью, и единственное, что закрывало вид между ней и душевой, была хрупкая белая пластиковая занавеска. Ход её мыслей полностью сбился с пути, и Элиза почти одновременно сказала: «А?» и на самом деле подумал о том, что сказала женщина в душе, поняв, что в её утверждении было больше, чем лёгкая двусмысленность (за исключением, может быть, анти-двусмысленности, поскольку на этот раз первое значение было на самом деле сексуальным, а скрытый смысл был более ручным?).

Шум, по-видимому, побудил темнокожую женщину открыть занавеску и смело представить себя Элизе, которая стояла спиной к душе и её туловище было искривлено, чтобы она могла видеть, что её так сильно пугало. Незнакомец был высоким, около 5 футов 10 дюймов (178 см), с сильным и физическим, но не громоздким телосложением, и она, казалось, была студенткой. У неё были косички до плеч, грудь среднего размера и густые волосы в подмышках и на лобке. Её ноги были небриты, но не были заметны, и казалось, что эта женщина могла бы стянуть беговые шорты, не привлекая внимания к своей волосатости, если бы захотела. И если это было недостаточно ясно из её внешности, её акцент подтверждал её чернокожее афроамериканское происхождение. «Проклятая девченка! Ты плохой челюсть! Ты чертовски горяч!» — похвалила она Элизу.

Элиза замерла в сотый раз за ночь. Ей было нечего сказать.

— О, не бойся, я не хочу тебя напугать. Мы все возбуждены, и ты будешь делать это столько, сколько захочешь, мне всё равно.

Люцернаги Элизы стали полными марипозами. Она действительно не могла придумать, что сказать в этой суматохе, всё, что она могла собрать, это скудное «эээ… хииии».

Высокая женщина ответила: «Если вы хотите знать правду, я сама довольно сильно промокла и начала трогать свою письку этим, вам действительно это понравилось!» После небольшой паузы, когда Элиза всё ещё была в шоке, она спросила: «Не возражаете, если я продолжу?»

Элиза, потрясённая и уставившаяся на дерзкое зрелище перед ней, ответила почти так же, как и 5 часов назад: «Э-э… нет, нокаутируй себя».

«Спасибо, дорогая! Можешь пойти ещё раз, если хочешь, я не кусаюсь, — сказал незнакомец.

Тело Элизы ответило повторной смазкой её нижней части без её размышлений. У неё было слишком много сбивающих с толку чувств, чтобы полностью осознать происходящее, и, хотя тревога от встречи несколько уменьшилась от страха до предчувствия, новых переживаний было слишком много, чтобы она могла составить связное предложение. «Нет… э-э… я думаю, что у меня всё хорошо», — вот и всё, что она могла сказать.

Темноволосая женщина перешла из душа на скамейку, на одну кабинку от того места, где несколько часов назад развлекался Гейб. Она взяла левую руку и одновременно начала делать круговые движения над своими гениталиями. «Ты девчонка, но не стыдись, пожалуйста! Я заметил, что твои губы улыбаются больше минуты назад!

Элиза посмотрела на свою вагину, и в ней действительно были физические признаки возбуждения, которые она слишком хорошо знала для своего собственного тела. Она оглянулась на женщину перед ней, которая улыбалась и пристально смотрела на своё тело. Хотя одна её часть чувствовала, что к ней пристают, другой её части нравился эксгибиционизм, даже если он относился к полу, противоположному её привлекательности. Страсть и вожделение, которые она испытывала к Гейбу, были уже не такими сильными, как тогда, но она всё ещё обдумывала третий сеанс удовольствия за ночь. Нет, я должен вернуться в постель, слишком затянулось это приключение.

Элиза развернулась лицом к своему шкафчику. Она распаковала свою сумку на шнурке в поисках королевского синего купального костюма, сняв при этом полотенце и пижаму. Костюм-двойка был не самым откровенным, так как был сконструирован так, что не требовалось никаких завязок. Верх был скорее прославленным спортивным лифчиком, а низ прославлен трусиками из спандекса, но быть самым откровенным обычно не было в центре внимания Элизы, и кроме её родителей и католического служения в кампусе, вероятно, не одобряли бы её склонность к эксгибиционизму. если бы она когда-либо развивалась.

«Мммм», — услышала Элиза позади себя. Она прекрасно осознавала, что женщина дрочит себя, потому что обнажённое тело Элизы было полностью выставлено напоказ. Заинтригованная тем, что она могла доставить этой женщине такое чувство возбуждения, Элиза задалась вопросом, на что она была способна в этой ситуации. Когда она снова набила свою сумку на шнурке, она поддалась своему любопытству и немного дёрнула своей попкой.

«Ммм, прямо как этот ребёнок», — сказала женщина позади неё. Элиза снова попробовала накачать, и женщина ответила ещё более громким стоном. Заинтригованная, как будто она контролировала взволнованную собаку — ну, хорндог, вероятно, подошла бы лучше — она подставила левую ягодицу и с силой схватила её, прежде чем сделать то же самое справа, при этом она начала массировать обе ягодицы.

Затем она раздвинула ноги, слегка согнувшись, чтобы поднять упавшую бутылку с водой, но прежде чем наклониться, она обязательно выставила свою карамельную попу на всеобщее обозрение, включая анус и вульву, а также все волосы в щели. Стоны позади неё становились всё громче и быстрее, что побудило Элизу сделать пару мини-приседаний, чтобы увидеть, сможет ли она приблизить незнакомца к краю.

Она схватила свою бутылку с водой и с наполовину запланированным и наполовину незапланированным удовольствием вылила её себе на голову и плечи, позволив холодной жидкости стечь по её костюму на день рождения. «Мммм» позади неё превратились в «ааа», и любопытство, наконец, заставило Элизу обернуться и посмотреть. Она могла видеть молочно-белую жидкость, капающую из муфты незнакомца, что, мягко говоря, было немного удивительно, так как она выглядела как сперма. Но Элиза знала благодаря своим собственным усилиям и достаточному количеству порнографии, что выделения из влагалища определённо отличались и были более кислыми, чем сперма.

Ощущения от комнаты в конечном счёте превратились в беспорядочный беспорядок. С одной стороны, Элиза была более чем немного недовольна такой договорённостью, так как это был её первый подобный гомосексуальный контакт, пусть и на расстоянии. С другой стороны, она была очарована сексуальностью других людей, возможно, с научной точки зрения, но она знала, что это, вероятно, не единственная причина её пристального взгляда. И на одной ноге с тех пор, как у неё кончились руки, Элиза наслаждалась ролью вуайеристки, ставшей эксгибиционисткой, в которой она жила, находя странным волнением нарушение табу и социальных норм, даже если в 5:30 она была в лёгком усталом ступоре. утром. Но события последних 6 часов были настолько полны новых переживаний, что Элиза более или менее понимала, как далеко она может зайти, и, если быть откровенной с самой собой, она была немного удивлена, что её либидо могло быть настолько безумным для так долго, как правило, она баловала себя от одного до трёх раз в неделю, но не чаще одного раза в день. Но это был новый уровень для неё.

Элиза схватила верхнюю часть купальника из шкафчика и продемонстрировала ей сексуально безумный вид полной фронтальной наготы. Она действительно не возражала против того, что её тело было полностью видно, несколько общих душевых позволят вам развить эту уверенность, но она заметила, что более тёмная женщина немного ускорила темп. Мысли Элизы ненадолго вернулись к одному из эпизодов «Монти Пайтона», который она смотрела на Netflix, который назывался «Полная фронтальная нагота», и к тому, как была одна шутка, в которой взгляд мужчины всегда подвергался цензуре в более интимных частях. Это немного трудно вспомнить в данный момент, но она помнит, как много смеялась во время этого конкретного эпизода.

Мгновенная потеря контроля над реальностью натолкнула Элизу на мысль ещё немного подразнить стоящую перед ней женщину. Она обхватила свою левую грудь среднего размера и несколько раз полизала свой шоколадный сосок. Она экспериментировала с этим раньше, но это было… хорошо, или, по крайней мере, лучше, чем когда она была одна. Она чувствовала, как её вульвальная ухмылка превращается в вагинальную улыбку, когда она пристально наблюдала, как женщина перед ней крутит правый сосок во всех направлениях. Её бёдра начали немного отрываться от скамейки, когда она это делала, и её массаж теперь перемежался с захватывающими проникновениями в её отверстие вперёд и назад с некоторыми обратными каналами «да, дорогая, продолжай в том же духе» и «я почти наелась девушка, да такая горячая», — прерывая свою обычную арию стонов. Хотя Элиза не могла смотреть в глаза из-за своего аутизма, она была заинтригована тем, как много на неё смотрят. Она была вся изнасилована, очарована и слегка возбуждена.

По звукам стонов, доносившихся от гулких стен раздевалки, Элиза поняла, что до кульминации осталось тридцать секунд. Она должна была принять решение: присоединится ли она к незнакомцу и попытается достичь своей собственной кульминации, или она продолжит эту эксгибиционистскую полосу и посмотрим, сколько ещё она сможет дразнить? Не желая терять позицию контроля, которую ей нужно было занять, чтобы подавить тревогу, она выбрала второе.

«Ммм……ааа……оооо……да, детка», – простонала более высокая женщина.

Элиза взяла свой топ и накинула его через голову, так что теперь её сиськи были прикрыты и приличны.

«О, детка, я наслаждался шоу!» запротестовал более возбуждённый.

Элиза что-то пробормотала себе под нос «подожди», но не была уверена, что другая женщина услышала. Одним махом она схватила плавки и ступила в них, правой ногой, затем левой, убедившись, что её гениталии показывали то, что вполне могло быть камерой в процессе.

«Мммм… Аууу, да ладно… ааа… ты такая горячая… ммм… что ты пытаешься скрыть?»

Элиза стояла прямо перед душевой кабиной, слегка откинувшись назад, как в рекламе риелторов или политической рекламы, и уперев руки в бока. В группе барабанщиков она научилась некоторым приёмам развития хорошей осанки, а одно из заклинаний включало в себя представление о том, что ваша талия или таз — это тарелка с хлопьями, и вы должны стараться не расплескать их. Итак, Элиза наклонила тарелку с хлопьями так, чтобы она вылилась вперёд, а затем она наклонила её так, чтобы она вылилась обратно. Её грудная клетка и живот блестели в её худощавом телосложении и коже цвета карамели. Женщина перед ней на мгновение замолчала — ну, по крайней мере, перестала говорить по-английски: её стоны всё ещё были отчётливо слышны для ушей — и сосредоточилась на нижней части тела Элизы. Элиза ещё раз откинула бёдра назад и пролила суп вперёд, а затем толкнулась более судорожно, чтобы её вульва стала ближайшим её органом к мастурбатору, отклонив остальную часть тела назад.

«…ааа…ааа…так близко…ааа…»

Элиза снова покрутила бёдрами. Потом ещё дважды. Набравшись смелости, она задрала майку и показала свои сиськи, которые уже выставляла напоказ несколько минут назад. Она продолжала выдвигать руками свой таз, прикрытый ярко-синими плавками бикини. Ещё один толчок, ещё один стон, одиннадцатый куплет такой же, как и первый.

«… ааа.

Элиза решила закончить шоу на ура — ну, на самом деле, не так далеко. Она схватила свои ягодицы левой рукой, отвела их в сторону и потянула вверх так высоко, как только могли, придав своему левому паху и попе огромный клин, и обнажив как свой лобковый куст, похожий на чёрный пух одуванчика, так и всё более розовая щель между ног. Свободными пальцами Элиза начала массировать клитор, продолжая предлагать половой акт толчками. Она не собиралась заканчивать здесь, но хотела увидеть, действительно ли ей это нравится так сильно, как показывает её тело.

Примерно через три секунды это произошло.

«Оооооо….Я кончаю….Дааа!!!»

Темноволосая женщина громко кончила, вероятно, громче, чем Элиза, когда она была с Гейбом. Элиза чувствовала, как её тело невольно дёрнулось, но только таким образом, что у неё оставалось ещё две минуты до кульминации. Но это не помешало выделениям сделать её пальцы склизкими. Громкость заставила Элизу опасаться за всех, кто работал на стойке регистрации, поскольку они могли услышать шум и подумать о ситуации плохо. Как только женщина закончила свой оргазм, Элиза тоже остановилась. Теперь она чётко осознавала своё местонахождение, хотя на мгновение забыла о времени. Последние две минуты она жила эмпирической стороной жизни, и теперь пришло время эмоциям настигнуть её.

«Девочка, это было здорово, мы должны как-нибудь потусоваться, как тебя зовут?»

Элиза была окаменела, по какой-то причине, хотя новое сексуальное пробуждение не помогло ей, это своего рода социальная тревога. Она думала наперёд, о том, что ей придётся объяснять, как она и эта женщина познакомились, о том, как ей, возможно, придётся продолжать возможный фарс бисексуальности, о том, как ей придётся махать ей каждый раз, когда они видят друг друга в кампусе. Элиза не собиралась позволять этому происшествию завладеть её жизнью, и она поняла, что сейчас ей очень нужна помощь.

Прежде чем она успела ответить, она стянула плавки назад, чтобы прикрыть свои мокрые гениталии, схватила свою сумку на шнурке, запихнула туда свои туфли, носки, телефон и ключи, схватила полотенце и бутылку с водой и выскочила из дома. дверь в раздевалку впервые за пять часов.

Элиза повернула налево, подошла к входной двери фитнес-центра и толкнула её локтем. Сентябрьский ветерок Адирондака от того факта, что её грудь всё ещё была обнажена, и она нащупала все три предмета, которые несла, в одной руке, чтобы починить их.

«?Que estoy haciendo?…?que he hecho?…soy tan идиота… soy tan estupida…?como pudo pasar esto?» (Что я делаю?… Что я наделала?… Я такая дура… Я такая дура… Как это могло случиться?) пробормотала Элиза про себя с коротким вздохом. Всё, о чём она могла сейчас думать, это та красивая тёплая кровать, ожидающая её в её комнате в общежитии.

Элиза побежала вниз по склону к своему общежитию, приземлившись носками вперёд из-за того, что была босиком. На некоторых шагах казалось, что она наступила на кубики LEGO, но она была полна решимости. Аура рассвета и третья четверть луны освещали всё вокруг, кроме светодиодных уличных фонарей. Она должна была вернуться в течение следующих двух минут, но перед этим Элиза должна была убедиться, что никто не увидит её в таком странном обнажённом состоянии. К сожалению, кампус был слишком мал, чтобы она могла затеряться в толпе.

Элиза подумала о своих родителях и младших братьях и сёстрах, что они подумают об этом? Одобрят ли они? Очевидно, нет, мои родители такие ванильные, а мои братья и сёстры слишком молоды, чтобы знать, что такие махинации возможны. Когда она перебегала главную дорогу через кампус (в этот час движения не было), она заметила растрёпанную девушку, идущую в противоположном направлении с подругой, которая, казалось, утешала её. Голубой укороченный топ неопрятной и маргаритки были заляпаны какой-то жидкостью, и у неё, казалось, был очень низкий моральный дух из-за того, что с ней происходило. Элиза внушила, что они, должно быть, разбились на вечеринке и только сейчас завершают позорную прогулку, когда одну из девушек вырвало или обмочилась, или и то, и другое, как и её, за вычетом рвоты, толпы и выпивки.

Нет Элизы. Оставайся сфокусированным. Как бы ей ни хотелось просто лечь спать, ещё один взгляд за спину заставил её понять, что всё это время она ещё не смыла мыло со своего тела. Мирда. Мне всё равно придётся принять душ. От этого осознания на неё накатила волна усталости, хотя Элиза упорствовала и в нужное время добралась до входа в своё здание. Она уронила бутылку с водой и полотенце и стала возиться со шнурком, чтобы влезть в неё удостоверение личности. одежда, её нижнее бельё, испачканное мочой и спермой, её белый спортивный лифчик — прежде чем она обнаружила знакомое позвякивание шнурка, к которому была привязана её карточка. Она открыла дверь и, придерживая её спиной, вытащила телефон и снова собрала сумку, прежде чем взять бутылку с водой и полотенце.

Она взбежала на один лестничный пролёт и вниз по коридору к своей комнате и увидела знакомые ананасы с именами её и Джордана, написанными маркером, а затем потянула за ручку. Но дверь была заперта, поэтому она поспешно нашла свой ключ и повернула его, прежде чем у неё случился приступ паники от того, что кто-то увидит её в хорошо освещённом коридоре. И как раз перед тем, как она смогла повернуть ключ, она услышала, как дверь напротив и через две двери от неё открылись. Этот страх почти невольно подтолкнул её к двери, где Элиза чуть не захлопнула её за собой, но остановилась, как только поняла, что Джордин всё ещё спит.

Почему бы и нет? Не желая будить соседку по комнате и желая поскорее вытащить из неё мыло, Элиза повернула налево мимо раковины и бросила все свои вещи на пол в общей в*нной. Тревога подстёгивала её потребность в дефекации, и она сняла с себя купальный костюм, помня об этом, но, прежде чем сесть на унитаз, она заглянула в верхнюю часть своей сумки на шнурке и увидела торчащие из неё неоново-жёлтые шорты для мальчиков. . И хотя она запыхалась, Элиза не могла сдержать навязчивую мысль о той ночи, и Гейбе, и её эксгибиционизме. Ну, ещё один не повредит, не так ли?

********

Спасибо за прочтение!

Этот оказался намного длиннее, чем я изначально ожидал, так как я как бы забыл, к чему клоню клиффхэнгер, но я был полон решимости, наконец, вернуть Элизу в её комнату.

Прошу прощения, если что-то из этого покажется культурно нечувствительным, я изо всех сил старался создавать разных персонажей и представлять их настолько реалистично, насколько я знал. Таким образом, я хотел, чтобы один персонаж говорил на AAVE («чёрный» акцент или диалект) и соблюдал правила грамматики, подобно тому, как многие чернокожие американцы звучат в своих твитах. А я изучаю испанский и хотел убедиться, что предыстория Элизы не отделена от истории.

Любая из групп, которые я пытаюсь представлять (женщины, ЛГБТКИА+, латиноамериканцы/латиноамериканцы, чернокожие американцы), будет признательна за отзывы, чтобы сделать персонажей более реалистичными (либо прокомментируйте здесь, либо напишите мне напрямую).

Также я подумываю добавить короткую главу-интермедию между этим и Элиза, наконец, легла спать (если вы не можете сказать, я как бы предвещал больше самоудовлетворения). Это будет не совсем сексуально, я хотел бы также отточить тревогу Элизы, поскольку у меня бывали такие ночи, когда было слишком много всего, но дайте мне знать, хотите ли вы прочитать это или я должен просто пропустить это и оставить подразумеваемым.

И действительно любой отзыв был бы признателен! Секса слишком много или достаточно? Я как бы возбуждаюсь каждый раз, когда пишу, поэтому немного сложно игнорировать творческую свободу моего разума в таких состояниях.

Спасибо и счастливого Нового года!

