Посетитель Тритона

Автор: writeandleft [x] (-)

*000*2013-05-16 17:10

Я смотрел на горизонт Манхэттена и наблюдал за потоками аэрокаров, путешествующих по разным уровням города. «Хорошо вернуться на Землю, Док, — сказал я, — но я всё ещё скучаю по той девушке, с которой познакомился на Тритоне».

«Лягте на кушетку и расскажите мне о ней», — сказала доктор Эмили Глисон, психиатр, которого мне навязали военно-морские силы.

«Почему я должен?» Я попросил. «Никто не воспринимает меня всерьёз, когда я говорю о ней». Я посмотрел в потолок и остановился. «Никто не воспринимает меня всерьёз. Зачем мне беспокоиться, если ты не собираешься воспринимать меня всерьёз?»

«Просто порадуй меня», — сказала она. Она щёлкнула пальцем по планшету, явно просматривая свои записи. — Расскажите мне об Элисон Рэндалл.

Почему бы и нет? Я думал. Я бы просто рассказал ей всё о девушке, с которой я ушёл. Может, она мне поверит. «Ну, это началось ещё тогда, когда «Орион» остановился для моей регулярно запланированной помощи…»

###

В моей каюте завыла тревога. Корабль помощи прибыл. Я находился на Тритоне в течение двух лет, и моё облегчение, наконец, взяло верх, и я смог вернуться на Землю и отправиться в следующее место, куда флот хотел меня отправить. Я запросил Марс, вторую по численности населения планету Солнечной системы.

На станции «Тритон» была команда из одного человека: только я. До появления путешествия Faster Than Light Тритон действовал как промежуточная станция на краю Солнечной системы. Новые сверхсветовые корабли появлялись и исчезали на орбите Сатурна, поэтому им не нужно было выходить отсюда. На Тритон приходили только медленные лодки, и как только они прибыли в солнечную систему, они модернизировали свои двигатели до сверхсветовой и больше никогда не возвращались на Тритон. Единственными кораблями медленнее, чем лёгкие, были те, что ушли до изобретения сверхсветовой скорости. Тем не менее их было довольно много, и Земное командование хотело, чтобы кто-нибудь встретил их здесь.

Поскольку я находился здесь, единственным кораблём, который я видел, был тот, который доставил меня сюда, в самый конец Солнечной системы. «Орион» был вторым кораблём, который я увидел, но он прибыл с Земли, чтобы сменить меня.

«USS Orion, — сказал я в «Майк», — это станция Тритон. Я с нетерпением жду твоего прибытия». Затем я ждал две минуты, пока моё сообщение преодолело восемнадцать миллионов километров туда и обратно к кораблю.

После ожидания зазвучали динамики: «Извините, станция Тритон, но корабль находится в состоянии чумы. Персонал не может быть перемещён с нашего корабля на планету. Мы на карантине. Вам бросят контейнер с припасами.

Моё сердце упало. Я застрял здесь и буду один, кто знает, как долго, пока флот не сочтёт целесообразным отправить сюда ещё один корабль. «Сколько мне ещё здесь торчать?» Я попросил.

«Мы отправили сообщение на Землю, и они немедленно отправили другой корабль. Расчётное время прибытия — шесть месяцев.

Я выключил радио и выругался. Предстояло ещё шесть месяцев, когда я не чувствовал ветерка на щеках. Не будет пиццы от Manhattan Pie Company и, что хуже всего, не будет людей, с которыми можно поговорить. Одиночество, которое я оставил позади себя за последние два года, внезапно встало на передний план моего разума.

###

«Значит, Элисон Рэндалл так и не прибыла на «Орионе», — спросил мой психиатр.

— Конечно нет, — сказал я. — Она прибыла на сухогрузе «Форчун».

— Тогда продолжай свой рассказ, — сказала она.

###

В последующие недели я становился всё более и более подавленным. Я всё ещё находился в заточении на самом большом спутнике Нептуна ещё пять месяцев, и мне было скучно. Я просмотрел все головиды, прочитал все текстовые драмы на своём планшете и даже дошёл до того, что написал свои собственные рассказы.

Однажды ночью, ровно в полночь, я услышал неожиданный сигнал тревоги. Прибыл корабль, но этот корабль передавал сигнал бедствия. На станции Тритон стоял один шаттл, и я побежал к шаттлу. В сообщении, прикреплённом к сигналу бедствия, говорилось, что корабль быстро теряет воздух и что им нужна помощь. Я не терял времени зря.

На корабле было темно; единственный свет исходил с дневной стороны Нептуна, но я вёл шаттл всё ближе и ближе. На корабле было совершенно темно. Не было ни бегущих огней, ни каких-либо признаков приближающейся жизни, но я продолжал двигаться дальше. Пока я вёл шаттл вокруг корабля, я увидел ужасную дыру в корпусе, которая прошла через все пять палуб корабля. Не было бы выживших, если бы они не были в скафандрах или не были заперты где-нибудь в герметичном отсеке.

Это был сухогруз. Это достаточно распространённый корабль даже сегодня. Он состоял из пяти палуб и хребта, к которому крепились грузовые контейнеры. Единственная разница между ним и современным сверхсветовым кораблём заключалась в массивных термоядерных баках в хвостовой части корабля. Современные корабли заменили большую часть бакового пространства сверхсветовым двигателем. Я водил шаттл по кругу, пока не нашёл люк, через который я мог войти в корабль. Единственный хороший люк был на корешке. Я поставил кофе на сиденье второго пилота и пошёл искать выживших.

Я проплыл сквозь хребт корабля, высматривая любые признаки жизни. Там был воздух, но когда я шёл вперёд от хребта, все люки были с красными дефектами герметизации. На всех пяти палубах не было воздуха. Так как я не мог добраться до основного корпуса корабля, я пошёл на корму. Именно тогда я увидел её. «Я со станции Тритон. Я здесь, чтобы спасти тебя».

Она была молода, лет двадцати, но грязная и взлохмаченная. И она воняла плохим экологическим растением и отсутствием душа. «Все остальные мертвы», — сказала она.

Я взял её за руку и посадил на место второго пилота шаттла. — Я отвезу вас обратно на станцию ??Тритон, — сказал я. — Там ты будешь в безопасности. Она была слишком потрясена, чтобы говорить что-то ещё, поэтому я просто позволил ей промолчать. Она только что потеряла остальных членов экипажа своего корабля.

###

Пока я говорил, доктор Эмили постукивала по своему планшету и искала что-то. Я знал, что она не просто делала заметки. — Что ты ищешь?

«Просто просматриваю ваш журнал инцидента», — сказала она.

«Ой?»

— Но… — начала было доктор Эмили. Должно быть, она одумалась. — Просто закончи свой рассказ.

###

Элисон молча сидела на обратном пути к поверхности Луны. Мне показалось, что я увидел слезу в её глазах, что было вполне естественно, поскольку на её корабле не было других выживших. Однако слёзы были по другой причине.

Я втянул шаттл в док, направился к шлюзу и жестом приказал ей следовать за мной, но она не двигалась. — Входите, — сказал я. «Есть еда, чистая одежда и душ».

Она застенчиво посмотрела, а затем встала, обнажив круглое мокрое пятно на кресле второго пилота. Её лицо покраснело, когда она посмотрела на своё место. «Гм, — сказала она, — мне трудно попасть в в*нную».

Я вздохнул, и мы вышли из шаттла. Оказавшись в коридоре, я нагнулся и поймал катящегося по коридору робота-уборщика и забрал его обратно в шаттл с собой. Я бросил его на кресло второго пилота и вернулся в коридор.

Девушка стояла и ждала. — Я приму предложение принять душ и переодеться.

— Конечно, — сказал я. Я отвёл её в свою каюту, где находился единственный работающий душ на небольшой станции, и жестом пригласил её внутрь. Я вернулся в свою спальню и открыл ящик, чтобы найти что-нибудь для неё. Я был немного крупнее её, поэтому я просто выбрал для неё футболку и шорты. Шорты, очевидно, были бы ей велики, но она туго затянула пояс вокруг талии. Я проскользнул в голову и положил одежду на раковину. После этого я выскользнул.

Она закончила вскоре после того, как я ушёл. Я никогда не встречал женщину на Земле, которая принимала бы такой короткий душ, но она была с космического корабля, а воды не хватает, особенно на медленной лодке, путешествующей по пустой бездне между звёздами. Когда она вышла из головы, футболка и шорты выглядели на ней довольно большими, но она улыбнулась мне.

— Спасибо, — сказала она.

— Ты готов к ужину? Я попросил.

Она потёрла живот. «Ты смеёшься? Я не ел три дня. Я застрял в хребте своего корабля и не мог посетить камбуз или остальную часть корабля».

— Что ж, давай позаботимся об этом. Я провёл её на камбуз и начал доставать пакеты из коробок с припасами, стоявших вдоль стены и закрывавших столы камбуза. Я опустошил упавший контейнер, занёс всё внутрь и просто поставил вдоль стены. Я вытащил немного готового куриного кордона блю и сделал это. Всего я приготовил четыре порции, полагая, что каждый из нас съест по две. Я тоже был голоден.

Она откусила кусочек, а затем начала жадно поглощать еду. «Это так хорошо», — сказала она. Она сделала паузу, чтобы сделать глоток Kool-aid, а затем набрала ещё в рот».

— Это космические пайки, — сказал я. «На самом деле они не считаются лучшей кухней».

«Тогда это новые пайки, — сказала она. — Нашей еды должно хватить на годы, и держу пари, что они тоже были бы невкусными, если бы хранились десятилетиями, даже с учётом эффектов относительности».

— Да, пожалуй, — согласился я. «Я не думаю, что смог бы находиться на корабле с таким большим расстоянием между портами».

«Это тяжело, — сказала она. «Я нахожусь на первом выходе из Эпсилон Эридана. Мы должны были вернуться сразу же после остановки на Земле, но пройдёт сорок лет, тогда как мне было всего четыре года. Моим родителям будет за девяносто. Поездка после этого, я должен был посетить правнуков моей сестры. Я хотел быть космонавтом и записался на первый корабль, который меня доставит».

«Вау, вы, должно быть, только что ушли…» — начал я.

Она отложила вилку. — Перед чем? она спросила.

«Не знаю, стоит ли говорить тебе, но скажу. Около двадцати лет назад корабли стали становиться быстрее. Ты мог уже быть дома.

«Как быстро?» она спросила. Она снова взяла вилку и откусила ещё. На её лице появилось облегчение. — Я думал, что случилось что-то ужасное.

— Быстрее света, — сказал я. «Путешествие занимает столько времени, сколько нужно, чтобы уйти достаточно далеко от солнца, и тогда оно происходит мгновенно».

«Как далеко?» она спросила. «Я смогу вернуться домой в следующем году?»

«В зависимости от спектрального класса солнца он меняется. В Солнечной системе это около десяти астрономических единиц».

Я услышал звук постукивания из-под её стула, когда она смотрела на меня с открытым ртом. Я посмотрел вниз и увидел растущую лужу.

Когда она заметила, что она сделала, она посмотрела вниз и покраснела. Она посмотрела на меня. «Мне так стыдно. То, что вы сказали, застало меня врасплох». Она встала и посмотрела на себя. «Я становлюсь таким, когда меня застают врасплох. Возможно, мне следует носить подгузники».

Я был склонен с ней согласиться. — Что произошло на вашем корабле, когда это произошло? Я попросил.

«Это происходит буквально последние пару недель. Они положили меня в подгузники EVA. Я слышал, что из-за этого они собирались выбросить меня на берег на Земле». Она вздрогнула.

«Ну, ты почти застрял здесь, на Тритоне, пока не прибудет спасательный корабль. Мы примерно в двадцати астрономических единицах от того места, куда уходит любой корабль. Единственная причина, по которой мы держим Triton открытым, — это поддержка отставших».

— Отставшие? она спросила.

«Люди, как вы. Корабли медленнее света, которые ушли, прежде чем вернуться домой, чтобы узнать, что вселенная изменилась, а транспорт стал быстрее. Во всяком случае, у меня есть подгузники EVA. Тебе, вероятно, следует носить их, пока мы не узнаем, как часто ты мочишься.

Она вздохнула. — Ну ладно, — сказала она. «Я буду». Она встала, и я повёл её к шлюзу. Там были скафандры. Одни предназначались для прогулок по планете, другие — для починки кораблей в космосе. Станция раньше была намного больше и когда-то это была полноценная база поддержки. Теперь это был просто флигель, часть которого переделали под жилые помещения. Там был полный запас скафандров и аксессуаров. Я открыла шкаф, нашла пачку подгузников EVA и отдала ей.

— Ну вот, — сказал я. «Мы можем быстро путешествовать среди звёзд, но мы не можем придумать лучшего способа пописить в скафандре».

«Ну, это работает для меня», — сказала она с улыбкой. Она поспешила в мою комнату, чтобы переодеться. Когда она вышла, на ней были только подгузник и футболка.

— Я могу найти тебе другую пару шорт, — сказал я.

«Меня заставили так одеваться, когда я была на корабле», — сказала она. «Я привык не носить штаны с подгузниками».

«Собирайся, — сказал я, — но шорты можешь взять, если хочешь».

«Всё в порядке, — сказала она. «Здесь достаточно тепло. Так что вы, ребята, делаете здесь для развлечения?»

Я показал ей свой планшет. «Вы можете либо читать книги, либо смотреть фильмы». Я показал ей, как получить доступ к обоим.

###

— Так ты говоришь, что одел её в подгузники из ЭВА и рубашку, и она не возражала? — спросила доктор Эмили.

— Нет, она не возражала, — сказал я. «Она будет свидетельствовать об этом факте, если кто-нибудь сможет её найти. Никто не скажет мне, что с ней случилось».

— Как насчёт того, чтобы закончить рассказ?

###

Той ночью (если это можно назвать ночью, потому что южное полушарие Нептуна постоянно освещено дневным светом) я усадил её на один из диванов в холле для персонала. Перед тем, как отправиться в свою комнату, чтобы поспать, я показал ей, где находится голова на случай, если ей понадобится воспользоваться туалетом посреди ночи. Я убедился, что у неё достаточно одеял и что ей удобно, прежде чем вернуться в свою каюту, чтобы поспать.

Я проснулась позже от того, что ко мне прижалось мягкое тёплое тело. Это была Элисон. Она крепко спала, но я всё равно её разбудил.

«Что случилось?» она спросила. Она потянулась и повернулась, чтобы посмотреть на меня.

Я решил дать ей презумпцию невиновности. «Должно быть, ты ходил во сне или что-то в этом роде. Ты забрался ко мне в постель.

«Ах, да». Она зевнула и снова потянулась. «Я не мог спать совсем один. Потолок скрипит, диван неудобный. К тому же ты милый. Я хочу спать с тобой».

«Какая? Нет, я сказал. — Вернись в гостиную и поспи на диване.

«Пожалуйста, — сказала она, — только на сегодня».

«Ты слишком молод. Мне почти тридцать, а ты… — Я сделал паузу, потому что не знал, сколько ей лет. «…слишком молоды».

«Что дата?» она спросила.

Я сказал ей.

«Ну, мне почти сорок один, — сказала она, — и это делает меня хищницей, но достаточно взрослой».

«Пума?» Я попросил. «Это что?»

«Ничего, — сказала она, — я достаточно стара, чтобы делить с тобой постель. Я выгляжу на двадцать два только потому, что это мой субъективный возраст. Мой объективный возраст — сорок один год. Кроме того, мы просто спим.

«Хорошо, — сказал я, — но завтра вечером ты вернёшься на диван».

— Хорошо, — сказала она. Я повернулся и снова заснул. Она ни разу не вернулась на кушетку за те пять месяцев, что мы ждали корабль помощи.

###

Я проснулся поздно на следующий день. Элисон исчезла. Я подумал, что она была в в*нной, но не слышал, как течёт вода. Я встал, вошёл внутрь и огляделся. Её там не было. Мне было интересно, куда она могла пойти. Я собирался совершить экскурсию по станции, но тут услышал глухой звук, исходящий из камбуза. Я помчался в купе, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

Она стояла на прилавке, одетая только в подгузник из ЭВА и футболку. Она держала кучу пищевых контейнеров и складывала их в шкафы.

«Что делаешь?» Я попросил.

Она указала на ряд коробок, сложенных вдоль одной из стен камбуза и на столах. — Я складываю припасы, — сказала она. «Я также меняю акции здесь. Возможно, нам придётся немного растянуть еду, так как у нас здесь два человека, а ваши планировщики планировали обеспечить базу только для одного.

— Здесь много, — сказал я.

«Я согласна, — сказала она, — но я не знала об этом, пока не начала инвентаризировать продукты. Хотя, если что-то пойдёт не так, и мы пробудем здесь дольше без пополнения запасов, мы можем вернуться на шаттле на «Фортуну» и совершить там набег на галеру. У вас есть подходящие костюмы и прочее, и, согласно карте, «Фортуна» находится на стабильной орбите Нептуна.

Я огляделся. Она добилась больших успехов в распаковке запасов еды. — Вы много думали об этом, — сказал я.

Она потянулась к моей руке, которую я взял, а затем спрыгнул с прилавка. — Конечно, — сказала она. «Я также должен попытаться заработать себе на содержание».

Я был доволен её усилиями по пополнению запасов, но я также чувствовал себя немного виноватым за то, что не сделал этого сам. Мне нечего было больше делать, и я должен был пополнить запасы вместо того, чтобы оставить припасы в коридоре. Единственное, что я сделал, кроме того, что поставил сухие продукты на столы и у стены, так это задвинул поддон с замороженными продуктами в морозильную камеру.

###

В тот вечер мы устроили пир. Подходящие ингредиенты было легче найти, и Элисон придала еде женский оттенок. Мы даже съели салат перед едой, и она проползла среди замороженных продуктов, чтобы найти мороженое на десерт.

Она воткнула вилку в салат и подняла её. «Это очень хорошо», — сказала она. «Где взять зелёный салат?»

«Гм, — сказал я, — весь салат зелёный. Именно так он растёт на Земле, только там он более зелёный и не высушенный вымораживанием».

«Салат чёрный на Эпсилон Эридана III. Большинство растений там чёрные. Вы можете увидеть удивительные цветовые узоры, только если наденете инфракрасные очки. Большинство животных и насекомых на Эридане III видят в инфракрасном диапазоне, так что никакие растения не представляются людям действительно яркими.

— Звучит удручающе, — сказал я.

«Ну, я вырос таким. Какую разницу могут иметь разноцветные растения?» она спросила.

«Женщины любят получать яркие цветы», — сказал я. «На самом деле моя жена любила, когда я приносил ей цветы, особенно когда не было праздника. Я принёс их ей, потому что любил её».

Волна разочарования прокатилась по лицу Элисон. «Ты женат?»

— Она погибла в авиакатастрофе, — прошептал я. Это было всё, что я мог сделать, чтобы не плакать. «Мы поругались в последний раз, когда мы с ней разговаривали, и теперь её нет».

— Мне очень жаль, — сказала Элисон. Она на мгновение замолчала, но, видимо, подумала, что можно сказать то, что она собиралась сказать. «Я знаю, как ты себя чувствуешь. Я поругался с родителями перед тем, как уехать на Fortune. С замедлением времени я думал, что больше их не увижу. Я не знаю, что случилось с ними или кем-то ещё, кого я оставил. Я чувствовал себя виноватым за это за всю поездку на Землю. Наверное, поэтому я начал мочиться».

«Но теперь вы можете вернуться домой примерно через шесть месяцев и увидеть их в течение года», — сказал я.

«Это правда, но маме и папе почти семьдесят. Я надеюсь, что они всё ещё будут здесь, когда я приеду снова».

Мы закончили трапезу, и к тому времени, как мы приступили к десерту, разговоры перешли на более лёгкие темы. «Обычно они просто разрисовывают листья существующих деревьев и цветов, когда снимают сцены фильма, действие которых происходит на Земле», — сказала она. «Конечно, теперь, благодаря FTL, они могут приносить настоящие семена земных растений для использования в наборах».

«Возможно, им понадобится специальное освещение, если они хотят, чтобы они росли», — сказал я. Внезапно ужасный запах наполнил воздух. Я сморщила нос и огляделась в поисках источника запаха.

— Упс, — сказала Элисон. Её лицо покраснело, и она хитро улыбнулась.

— А вы не знали? — удивился я.

Она откусила последний кусочек десерта и встала. — Я пойду в душ, — сказала она. Она повернулась и пошла прочь с очевидной выпуклостью на спине её подгузника EVA.

###

На следующий день я застал её в мокром подгузнике. «Элисон, — спросил я, — ты пытаешься добраться до туалета вовремя?»

«Я ношу подгузник», — сказала она. «Мне действительно не нужно беспокоиться о том, чтобы встать в туалет. Кроме того, ты не дразнишь меня, как другие члены экипажа «Фортуны».

Я вздохнул. «Вы знаете, что можете стать зависимыми от подгузников, если не будете пытаться избежать несчастных случаев. Вы действительно не хотите иметь дело с подгузниками, когда попадаете на пляж на Земле и хотите носить бикини».

Она кивнула. «Ты мило об этом говоришь. У меня всё ещё могут быть несчастные случаи, но я обещаю, что постараюсь добраться до туалета».

— Хорошо, — сказал я. — Это всё, о чём я прошу.

После этого она приложила больше усилий, чтобы добраться до в*нной. Она по-прежнему пользовалась подгузниками ночью, когда лежала в постели, но днём ??я не замечал, чтобы она так часто сидела в мокром подгузнике.

###

Когда мы были вместе почти пять месяцев, сработала сигнализация приближающегося корабля. Я помчался в диспетчерскую, а Элисон последовала за мной.

«Что это за звук?» она спросила.

— Наш билет на Землю, — сказал я. — Мы можем отбуксировать ваш корабль обратно на Землю, чтобы вы могли продать свой груз, а затем организовать обратный путь в Эридани. Вы даже можете заработать на своём грузе достаточно, чтобы купить сверхсветовой двигатель для своего корабля, отремонтировать и вернуться домой, чтобы увидеть своих родителей.

«Я поверю в это, когда увижу», — сказала она.

Я взял микрофон. «Джемини, это станция Тритон. Пожалуйста, укажите время прибытия и намерения». Я ждал времени для связи туда и обратно.

«Это Близнецы. Расчётное время прибытия — шесть дней, и мы намерены пополнить запасы и помочь персоналу станции, — сказал голос из динамика.

— На орбите Нептуна находится отставший корабль, — сказал я. «Возможна ли поездка, чтобы отбуксировать его обратно во внутреннюю систему?» — спросил я. «Корпус корабля получил пробоину, большая часть экипажа погибла, но одного выжившего члена экипажа эвакуировали на станцию. Возможен ли проход для неё?

Я снова ждал задержки связи.

«Да, — говорится в сообщении от Близнецов, — мы освободим место для дополнительного пассажира».

— Вот что? — сказал я, повернувшись к Элисон. — Я же говорил тебе, что они… — Мой голос оборвался. Элисон исчезла.

###

«Никто из экипажа «Джемини» вообще не мог найти никаких следов её пребывания на станции», — сказала доктор Эмили Глисон. — Как вы думаете, почему?

«Я не знаю. Она должна была быть где-то на станции. Никаких скафандров не пропало, и шаттл был таким же, каким я его оставил, когда мы прибыли с «Фортуны», — сказал я.

— Где было прятаться на станции? она спросила. «Неважно. Пожалуйста, закончи свой рассказ».

###

В последнюю неделю, когда я ждал прибытия корабля помощи «Близнецы», я обыскиваю станцию ??сверху донизу в поисках её. Её нигде не было. Я обыскал камбуз, гостиную, свою каюту, туалеты и даже резервуары санитарных цистерн. Последнее было самым отвратительным местом для взгляда, но мне было всё равно. Я должен был найти её. Затем я проверил шаттл. Он был в своём слипе и был пуст. Робот-уборщик, которого я поставил на стул, очистил даже пятно от мочи Элисон. Он всё ещё был заперт в безукоризненно вычищенном шаттле и убежал через дверь, как только я её открыл. Очевидно, что шаттлами никто не пользовался. Я также проверил шкафчики для костюмов. Все костюмы были учтены. Мне вдруг пришла в голову ужасная мысль.

Я быстро приготовил костюм и надел его. Затем я вышел со станции через единственный шлюз в этом здании. Что, если бы она ушла без костюма? Я обошёл всю станцию, хотя знал, что без скафандра она не пробежит и 3 метров. Температура наружного воздуха на Тритоне была почти 400 градусов ниже нуля по шкале Фаренгейта. Наконец я вернулся внутрь.

Экипаж «Джемини» также не нашёл её следов. В конце концов мне пришлось сесть на корабль и вернуться домой одной. Вместо того, чтобы отправиться на Марс, меня отправили прямо на Землю.

###

«Так какова официальная версия о том, куда она отправилась?» Я попросил.

«Она никогда не существовала», — сказала доктор Эмили. — Ты её выдумал.

«Но она была там. Я видел её. Если её не было, то кто убрал припасы? Кто делал генеральную уборку станции? С кем я разговаривал почти пять месяцев?» Это была нелепая идея, что Элисон Рэндалл не существует. «Я полагаю, вы собираетесь сказать, что SS Fortune не существует».

«Нет, — сказала доктор Эмили, — не я. Я хочу сказать, что Элисон Рэндалл никогда не спускалась с «Фортуны», как только вы её увидели. Она нажала кнопку, и панель на стене отодвинулась, открывая обзорный экран. «Смотрите на экран просмотра».

Камера перемещалась внутри SS Fortune. Плавающая камера подошла к двери с надписью «Позвоночник». Рука поднялась и открыла дверь, открывая ещё одно душное отделение за ней. Внутри плавало тело. Фигура застыла в тот момент, когда воздух вышел из отсека. Она пыталась натянуть скафандр, но не натянула его выше ног. На ней была только футболка и подгузник EVA.

«Все они умерли за два месяца до того, как достигли орбиты Нептуна. Там плавает Элисон Рэндалл. Она была мертва всё это время. Твой мозг извлёк её образ и использовал её, чтобы тебе не приходилось думать о своём одиночестве.

— Не может быть, — сказал я. «Кто обмочил сиденье второго пилота в шаттле? Наверняка видеожурнал в шаттле зафиксировал это.

— Так и было, — сказала доктор Эмили. — На нём было показано, как ты опрокинул своё кофе на кресло второго пилота. Она открыла ещё один экран, и я увидел, как чашка с кофе упала и образовала круглое мокрое пятно на стуле.

«Нет, я сказал. — Это не она. Я указал на другой экран просмотра. «Это какая-то другая девушка. Элисон вернулась со мной в участок.

— Смотрите, — сказала доктор Эмили.

Тело вращалось, пока я не увидел её спереди. На бейджике на её рубашке было написано «Элисон Рэнделл». Она выглядела так же, как Элисон, но её кожа была синеватого оттенка. Она выглядела почти как моя жена, когда её тело вытаскивали из разбившегося аэрокара. Я чувствовал себя пустым тогда и чувствовал себя таким же пустым сейчас.

*004*2013-05-18 06:04

{{:

Я смутно вспоминаю «Уравнения холода»: «Я всегда ненавидел эту историю.

Это не значит, что я ненавижу это. Наоборот. Продолжайте хорошую работу!

}}

Я ненавидел Cold Equations по той же причине. Это было скорее исследование одиночества, чем обвинение физики в смерти.

