Шона, Читающий Кролик и я

Автор: WaityKaty [x]

*000*2017-10-03 02:05

Первоначально эта история была интерактивной под названием «Библиотека: приключение в Омораси, выбери своё». Это отредактировано для доски художественной литературы, но на 90% это та же самая история, если вы уже читали её. У меня всё ещё есть планы на интерактивный сиквел, но в настоящее время я запускаю другой автономный интерактивный фильм «В последний раз: выбери своё собственное приключение Омораси».

Я взглянул на часы, мерцающие посреди облупившейся приборной доски, когда остановился перед школой; 8:37. Блядь. Я должен был встретиться с Шоной в библиотеке семь минут назад. Как и большинство учителей, она очень любит пунктуальность, и я вызвался надеть костюм Читающего Кролика только для того, чтобы в первую очередь произвести на неё впечатление. Шона была лучшим в Старквейзере; милый, добрый, искренне услужливый и чертовски сексуальный. Я ухватился за возможность проводить с ней время вне школы. Ну, типа вне школы. Технически книжная ярмарка всё ещё находилась на территории школы. Но это была суббота, и никому не платили.

Мне очень нужно было купить настоящий будильник, хотя я до сих пор его не купил. Я очень крепко сплю, и мой телефон недостаточно громкий, чтобы разбудить меня. Я внёс это в свой мысленный список вещей, которые я должен сделать в один прекрасный день, но, вероятно, никогда не сделаю этого. В тот день я проснулся на 42 минуты позже, чем собирался. Не было времени ни на душ, ни на бритьё, ни даже на настоящий завтрак. Я просто накинул первую одежду, которую нашёл в шкафу; синие хлопчатобумажные боксёры, чёрные туфли и носки, синие джинсы, клетчатую рубашку и побежали к машине. Я выпил пакетик молочного коктейля за завтраком, когда ехал на десяток километров с превышением скорости.

Входная дверь в школу была незаперта и распахнута настежь, Шона, наверное, часами готовилась к ней. Я уже знал, где находится библиотека, так как на тот момент находился в Старкуотере в течение четырёх недель, но рукописные знаки всё равно напомнили бы мне об этом. Когда я шёл по южному коридору к библиотеке, туалеты для персонала были справа от меня. Раньше я не замечал этого в своём паническом порыве, но на самом деле мне очень хотелось пописить. Оглядываясь назад, я почти уверен, что не пользовался в*нной до того, как вырвался из дома тем утром. Я немного помолчал в нерешительности. Ходить мимо туалета, когда вам нужно идти, никогда не рекомендуется, особенно с моей историей мокрых штанов, и я не хотел принимать решение, о котором в конечном итоге пожалею. Но если я поеду сейчас, то ещё позже встречусь с Шоной, что определённо не увеличит мои шансы с ней. И я подумал, что смогу просто пописить после того, как надену костюм кролика.

Так что я пропустил туалет и поспешил через двойные двери, ведущие в библиотеку. Это был не очень удачный ход.

Школьная библиотека Старкуотера не очень хорошая библиотека; залитый водой потолок, несколько тысяч книг, большинству из которых не менее десяти лет, многие значительно старше, полдюжины настольных компьютеров с липкими клавиатурами, всё под управлением Windows XP, и испачканный и потёртый «алфавитный коврик» с половиной букв полностью изношены. В этот день было притащено откуда-то полдюжины столов и заставлено новыми книгами. Очевидно, какое-то издательство отдавало школьной библиотеке часть того, что нам удавалось продать. Честно говоря, для меня это звучало как афёра, заставить Шону продавать книги бесплатно по выходным, чтобы школа могла получить немного денег. Но школа явно нуждалась в деньгах.

Библиотекарь был одновременно рад и разгневан, увидев меня. «Ты опоздал!» Её тон был таким, каким она разговаривает с детьми, опоздавшими на урок, но она улыбалась, так что мне было не так уж плохо. Она вытащила из-за стола белую ворсистую ткань. «Костюм Читающего Кролика. Вы можете надеть его в моём кабинете». Шона указала на дверь за прилавком. — Однако поторопитесь. Дети должны быть здесь в течение следующих пятнадцати минут, и мы не хотим, чтобы они увидели вас без вашего кролика.

Я не подумал, что буду надевать костюм в её кабинете. В этот момент я понял, что мне, вероятно, следовало воспользоваться туалетом, когда у меня была такая возможность. Я подумал о том, чтобы исправить эту ошибку, пойдя сейчас, но поскольку Шона вряд ли будет в восторге от того, что я снова покину библиотеку, я решил просто надеть костюм.

Я неуклюже внесла костюм Читающего Кролика в кабинет Шоны и закрыла за собой дверь. Это была не большая комната. Крошечный, но ухоженный стол с ноутбуком стоял под грязным окном. Жужжащий компьютерный сервер целиком занимал половину комнаты. Развязанные кабели змеились вокруг, занимая ещё больше места. Ящик с бутылками с водой не давал двери полностью открыться. Шона, должно быть, одна из тех девушек, которые действительно нуждаются в увлажнении. Я думал, что делать дальше. Ты должен раздеться перед тем, как надеть такой костюм? Потому что, если бы я не должен был этого делать, а я это сделал, это было бы очень странно. Но если мне суждено было сначала раздеться, Шона подумает, что я идиот.

Я снял обувь, но решил просто надеть костюм кролика поверх одежды. У меня были проблемы с доступом к молнии сзади, и я чуть не вывихнул плечо, в конце концов мне это удалось. С головой кролика у меня было тоннельное зрение, и я чувствовал себя немного неуравновешенным. Я вернулся в библиотеку.

«Посмотри на себя!» — воскликнула Шона. «Дети будут любить вас!»

Она оторвала мне голову. «Хорошо. Так что в этом костюме становится очень жарко. В прошлом году стажёр чуть не потерял сознание из-за меня. Дайте мне знать, если вам нужно нырнуть в мой офис и снять голову. В моём офисе есть бутылки с водой, так что вы можете остаться гидратирован, но вам лучше выпить его, прежде чем вы начнёте».

Шона передала мне закрытую бутылку из-за стойки регистрации и сама начала пить из бутылки. Я не был слишком в этом уверен; Мне уже очень хотелось помочиться, и мне не особенно хотелось добавлять больше жидкости в мочевой пузырь. Но, с другой стороны, Шона сказала, что в костюме становится очень жарко, и я бы надел его поверх джинсов. Я беспокоился, что если у меня будет обезвоживание и мне понадобится много перерывов, или особенно если я упаду в обморок, это совсем не впечатлит Шону. Так что я выпил всю бутылку воды, которую дала мне Шона, пока она носилась по библиотеке, расправляя и без того ровные стопки книг. Когда я закончил, она помогла мне выпрямить мою кроличью голову и заблокировала двери библиотеки треугольными деревяшками.

В течение следующего часа был довольно регулярный поток студентов и их родителей. Большую часть времени я проводил либо за чтением книг шестилетним детям, либо за фотографиями с такими же детьми. Все они казались очень взволнованными Чтящим Кроликом. Я задавался вопросом, может ли это быть настоящий персонаж откуда-то, а не просто бывший костюм талисмана средней школы, который издатель решил сделать для них хорошим кроликом. Я был так занят, что, когда Шона привела меня в свой офис, потому что «Читающему Кролику просто нужно немного отдохнуть», я был удивлён, что распродажа книг уже закончилась более чем наполовину.

— У тебя там всё в порядке? Шона улыбнулась мне, отрывая мою голову.

«О да. Конечно». Внезапное прикосновение свежего воздуха было чудесным и прохладным. Внезапно я осознал, как жарко стало внутри костюма.

«Отлично! Сегодня утром мы продаём так много книг. Возможно, в этом году мы, наконец, сможем обновить наш справочный раздел!»

Шона склонилась над ящиком с бутылками с водой возле своей двери. Я почувствовал волну возбуждения, когда её платье скользнуло по задней части бёдер почти до трусиков. Я думал пригласить её на свидание после книжной ярмарки. Будет ли она чувствовать себя обязанной, потому что сегодня я сделал ей одолжение? Потому что, может быть, в таком случае мне следует подождать…

«Здесь». Она сунула мне в руки бутылку. — Я вернусь через десять.

Когда я открутил крышку бутылки и сделал первый глоток прохладной освежающей воды, моя потребность в мочеиспускании вернулась с удвоенной силой. Я всегда был немного таким, мог забыть о моём мочевом пузыре из-за занятости, но внезапно впадал в отчаяние, когда что-то напоминало мне о моей ситуации. Я подумал, может быть, мне спросить Шону, могу ли я сходить в туалет, когда она вернётся? Я немного содрогнулся от этой мысли, ведь мне было за двадцать! Проситься в туалет стыдно. Тем не менее, не так неловко, как было бы, если бы я обмочился перед Шоной. Можно было с уверенностью сказать, что если бы это произошло, то никаких дат не было бы. Я подумал, что, может быть, я мог бы просто упомянуть туалеты, не спрашивая? Она может получить намёк?

Я допил оставшуюся воду и прошёлся по комнате, ожидая возвращения Шоны, пытаясь решить, каким будет мой следующий шаг.

— Готов вернуться туда? Шона казалась взволнованной. Она держала мою голову в своих руках прежде, чем я успел вставить хоть слово.

«Конечно. Хотя я думал о том, может быть, сначала просто нырнуть в туалет?» Я старался, чтобы это не звучало так, будто я прошу разрешения, но я услышал, как вопросительный знак выскользнул из моего рта непрошено.

Она казалась удивлённой. — О, конечно! Только тебе нужно время, чтобы надеть и снять костюм, а у нас осталось всего полчаса на книжной ярмарке. Ты можешь так долго ждать?

Это не совсем мольба, но она явно хотела, чтобы я сказал «да». Я не хотел разочаровывать Шону, и было бы неловко сказать, что я не мог ждать. И, вероятно, это было даже не так. Поэтому я сказал Шоне, что, конечно, могу подождать, пока книжная ярмарка не закончится.

Она помогла мне привести голову в порядок и провела обратно в саму библиотеку. Младшие дети были рады моему возвращению. Я, с другой стороны, начал ощущать эффект последней бутылки воды и начал понимать, что, возможно, совершил ошибку.

Я обнаружил, что всё больше не могу стоять на месте и в основном просто ходил по библиотеке. Библиотечные часы, пятидолларовое чёрно-белое клише из Walmart, казалось, замедлили ход. В какой-то момент я начал задаваться вопросом, не может ли он быть сломан. За десять минут до запланированного финиша кончик моего члена начал тревожно пульсировать. Это был совсем не хороший знак. Я знал, что это может означать. В моей голове мелькали образы внезапной потери контроля и беспомощного промокания костюма кролика прямо здесь, на глазах у дюжины людей.

Он хоть пропитается? Или я остался бы, зная, что мне не сойдёт с рук то, что я сделал, и опасаясь неизбежности того, что Шона узнает. Сохранит ли она это в секрете? Или, о Боже, расскажет ли она остальным сотрудникам. Смогу ли я закончить стажировку, когда все шепчутся о том, как я обмочился на книжной ярмарке? Почему я просто не пописил раньше? Но даже при том, что существовала реальная вероятность катастрофы, я всё ещё не мог заставить себя сказать Шоне, что я не могу ждать и что мне нужно идти сейчас.

Прошло пять разочаровывающих минут после окончания книжной ярмарки, когда Шона закончила последнюю распродажу, и я оторвал голову. Я открыл рот, чтобы сказать ей, что собираюсь пойти в туалет, когда услышал голос позади себя.

«Как поживают мои волонтёры на выходных? Ярмарка прошла хорошо? Много книг продано?» Миссис Тейлор. Принципал. Пожилая женщина лет 50-ти. Всё дело в том, что она даже заставила сотрудников называть её миссис Тейлор.

Шона ответила своими цифрами продаж, но я не мог на это обратить внимание. Вся моя энергия должна была быть потрачена на то, чтобы не хлынуть повсюду. Я хотел пойти в офис Шоны и начать снимать свой костюм. Я хотел просто сбежать в в*нную, там я мог снять костюм. Я ужасно хотел удержаться рукой, но мой костюм был слишком толстым, я едва мог удержать свой член перед Шоной и миссис Тейлор!

Мне ничего не оставалось, кроме как вежливо ждать и надеяться, что моё тело не сдержит своих обещаний и не решит подвести меня в любой момент.

«Извиняюсь?» Миссис Тейлор дважды мне что-то говорила. Я не слышал её оба раза.

— Я сказала, — раздражённо повторила она, — спасибо, что пришли на выходные помочь школе. Я уверена, что это хорошо отразится на вашей оценке.

«Спасибо, мэм. Извини, в этом костюме немного жарковато». Я объяснил, почему я не обращал внимания ложью.

«Ну, я больше не буду держать вас двоих». Хотя она улыбнулась мне. Независимо от того, выиграл я очки с Шоной или нет, я, по крайней мере, заработал некоторое доверие с директором. Что было хорошо совсем по другим причинам.

В тот момент, когда миссис Тейлор была вне пределов слышимости, Шона прошипела мне: «Вы не могли бы присмотреть за библиотекой на пять минут? Мне очень жаль, я буквально намочил штаны». Она на самом деле согнулась в талии и прижала промежность сквозь платье, чтобы подчеркнуть это. Я пытался что-то сказать, но она не слушала, она была уже слишком занята силовым прохождением через двери библиотеки.

Хотя, если бы я был честен с самим собой, я знал бы, что, возможно, не смогу ждать и пяти минут, и уж точно не намного дольше. Я определённо не мог просто стоять и ждать. Интересно, не будет ли Шона действительно возражать, если я просто пойду за ней в туалет? Мужской явно, а не женский.

Я решил дождаться её в библиотеке, так как попытка снять костюм в в*нной, вероятно, будет ошибкой, там довольно тесно. Тем не менее, мой мочевой пузырь чувствовал, что вот-вот взорвётся. Как будто я был буквально готов потерять контроль в любой момент. Я мог чувствовать тревожное судорожное ощущение, и кончик моего члена покалывал как сумасшедший. Это вернуло мне ужасные воспоминания о каждом другом случае, когда меня заставали врасплох: вот что я чувствую за несколько минут до аварии.

Я оторвал голову кролика и положил её на стойку проверки, а затем потянулся между лопаток, чтобы расстегнуть молнию самого костюма. Он застрял, и я потерял хватку на бирке молнии. Особенно сильное желание помочиться охватило меня, и я зашагал на месте в течение нескольких секунд, чтобы попытаться продержаться ещё немного. Мне хотелось сжать себя рукой, но костюм был слишком толст в промежности, чтобы это было возможно. Я снова потянулась за молнией и вцепилась в неё так крепко, как только могла. Ещё бы не сдвинулось с места.

Если бы я думал ясно, я бы просто предоставил это Шоне, чтобы помочь мне, когда она вернётся, но я просто был слишком отчаянным, чтобы пописить, и слишком стремился вылезти из костюма для этого. Так что я изо всех сил цеплялся за молнию. Сначала он сопротивлялся мне, но потом внезапно быстро расстегнулся на несколько дюймов, прежде чем снова заклинить. Шок от внезапного движения выбил меня из равновесия, и я навалился на кассу. К своему ужасу, я почувствовал, что начинаю мочиться. Только через полсекунды мне удалось остановить поток, но за эти полсекунды я потерял значительный рывок.

Всё будет хорошо, заверил я себя. Даже если этого было достаточно, чтобы промокнуть моё нижнее бельё, я был в джинсах. Я хорошо знал, что первые несколько небольших утечек обычно поглощаются незаметно. Большая проблема заключалась в том, смогу ли я не потерять остатки мочи до того, как Шона вернётся.

Я начал силовую ходьбу по библиотеке. Ходьба всегда всегда помогала мне, когда я отчаянно нуждался в туалете. Я не могу припомнить, чтобы когда-нибудь обмочился, пока я был в состоянии продолжать идти. А вот остановка — это отдельная история. И мне определённо придётся остановиться, чтобы Шона помогла мне с оставшейся частью почтового индекса.

Я пытался не смотреть на часы, но я действительно не мог сопротивляться. Минуты тянулись как десятилетия. Что так задержало Шону? Может, она столкнулась с миссис Тейлор в холле? Это было последнее, что мне было нужно! Но как только я начал терять всякую надежду, Шона толкнула дверь библиотеки и поспешила ко мне.

«Извините извините!» Она хмурится: «Я думала, ты уже лопнешь от этого костюма».

«Молния застряла у меня». Вы объясните. «И вообще… мне действительно нужно в туалет».

Шона с ужасом посмотрела на меня широко раскрытыми голубыми глазами. «Правильно! Тебе пришлось уйти целую вечность! Мне очень жаль, я совсем вылетел из головы!»

«Мы вытащим вас в кратчайшие сроки». Она сказала успокаивающе: «Просто дайте мне взглянуть на молнию».

Шона встала позади меня и принялась застёгивать молнию. Я закрыл глаза и попытался думать сухими мыслями и не двигаться слишком много. «Ещё несколько минут», — повторил я про себя. Стоять на месте, как всегда, было ещё труднее.

Я чувствовал, как Шона время от времени дёргает застёжку-молнию между моими лопатками: «Часть меха застряла в зубах. Она полностью застряла». Она говорила вслух, но не столько со мной, сколько с собой. «Я действительно не хочу портить костюм. Издатель может заставить нас заплатить за ущерб».

«Он будет повреждён в любом случае через минуту». Я почувствовал, что краснею от своего признания, и был рад, что Шона всё ещё была позади меня.

«О… Хорошо… Тогда я лучше пойду за ножницами». Она подошла к стойке регистрации и сочувственно улыбнулась мне, прежде чем нырнуть вниз и зашуршать под прилавком.

Мощный прилив отчаяния поразил меня, и я не мог не потечь немного. Инстинктивно я посмотрела на свою промежность, но, конечно же, я недостаточно мочилась, чтобы промочить костюм. Хотя мои джинсы были другой проблемой. Моя промежность была тревожно тёплой и влажной, вполне может быть видимое мокрое пятно. Надеюсь, она туда просто не заглянет. Люди не делают они?

«Нашёл их!» Шона подняла большие тяжёлые ножницы, чтобы я мог видеть, как она встала. Должно быть, она заметила настойчивость и дискомфорт на моём лице, потому что чуть не подбежала ко мне и начала возиться с молнией.

«Мне просто нужно отрезать этот кусочек меха». Она пробормотала, прежде чем потянуть молнию вверх и вниз с неожиданной силой. Я снова слился. Дольше и сложнее, чем раньше. Мне пришлось дважды сжать мышцы, прежде чем мне удалось перекрыть поток. Мой мочевой пузырь очень хотел, чтобы я просто сдался, но мой мозг сопротивлялся всей силой воли, на которую я был способен.

«Понятно!» — торжествующе объявила Шона. И вдруг она оказалась передо мной, её лицо было в шести дюймах от моего, когда она сняла с моих рук тяжёлые тканевые руки. Это было быстрее, чем если бы я делал это сам. Прежде чем я успел даже подумать о том, что это будет проблемой, не говоря уже о том, чтобы придумать способ остановить её, она уже присела передо мной; помогая мне снять костюм и отбрасывая его в сторону.

«Ой!» Я услышал, как она удивлённо воскликнула. Я посмотрел вниз и увидел, что она всё ещё сидит на корточках передо мной, её глаза находятся на уровне моей промежности. Мои глаза метнулись к моим джинсам, сердце запятнано страхом. Они, как я и подозревал, были явно в пятнах спереди и между ног, мокрое пятно на джинсовой ткани было видно рядом с теми ещё сухими частями. Единственный влажный язык лизнул моё правое бедро. Она определённо знала, что я начала мочиться.

Так что, что касается моего тела, не было никакого смысла больше сдерживать остальных. Я сделал короткое усилие, чтобы перестать мочиться, но я не мог заставить себя заботиться. Было уже слишком поздно, чтобы Шона не узнала об этом, так что не было особого смысла подвергать себя ещё большей боли.

Я смотрел, как моя промежность начинает блестеть от влаги, а моча начинает течь по моим ногам, но через секунду я закрыл глаза и позволил этому случиться. Я скорее услышал, чем увидел, как Шона встала. На одном уровне облегчение было невероятным, неописуемым. На другом я был опустошён. Теперь не только не будет свиданий с Шоной, она, вероятно, расскажет об этом всем остальным учителям. Отныне я всегда буду стажёром, который мочится. Я хотел, чтобы пол разверзся и поглотил меня.

Наконец я понял, что наконец-то перестал мочиться. Мне пришлось открыть глаза.

Шона всё ещё стояла передо мной. Хотел бы я лучше читать лица. Ей было стыдно за меня, конечно. Может сочувствующий? Или противно? Изумлённый?

Я чувствовал необходимость уйти подальше от места моего позора и от женщины, которая была свидетельницей этого. Но должен ли я просто уйти, не сказав ни слова? Должен ли я хотя бы убираться?

Я решил, что, вероятно, должен попытаться пошутить, чтобы нарушить тишину, но я никак не мог вспомнить, как издавать звуки ртом. Это сбивало с толку. К счастью, за меня говорила Шона.

«Мне очень, очень жаль. Это полностью моя вина». Она потянулась вперёд, коснулась моей руки и извинилась. «Никто никогда не узнает. Не волнуйся».

Успокаивал тот факт, что она не собиралась сплетничать. Вроде, как бы, что-то вроде. Я действительно не знал её достаточно хорошо, чтобы чувствовать себя вполне комфортно.

«По крайней мере, с Читающим Кроликом всё в порядке». В конце концов я предложила, указывая на скрюченное тело на полу.

Шона улыбнулась. «Ага. Слава богу, мы это сняли. Объяснять это было бы кошмаром, не так ли?» Она посмотрела на мокрое пятно, которое я оставил на её ковре. «Не беспокойтесь о ковре. Он прекрасно отмоется. Я возьму немного влагопоглотителя из уборной. Не беспокойтесь вообще. Ой, подождите! Как вы добираетесь домой?»

«Я въехал». Я говорю с облегчением, что не встал достаточно рано, чтобы покататься на велосипеде.

«Отлично. Просто побудь здесь немного, пока я проверю, нет ли ещё где-нибудь миссис Тейлор. Тебе бы не хотелось столкнуться с ней прямо сейчас». Шона немного высунула язык. «Или когда-либо».

Шона исчезла на несколько минут. Она, казалось, не потушила, что было хорошо. Но я точно не собирался приглашать её на свидание в промокших джинсах. Я почувствовал лёгкое оцепенение. Я забрала ключи, телефон, бумажник и туфли из её кабинета. Я не надел туфли. Мои ноги начали немного мёрзнуть.

Она вернулась с ведром осушителя и поставила его на пол рядом с мокрым пятном. «Берег чист». Она сказала, держа дверь библиотеки открытой для меня.

Мы вдвоём шли по коридору, моё сердце билось чуть быстрее при каждом скрипе и треске здания, когда кто-то собирался выйти и удивить меня.

«Как ты поживаешь?» — спросила она немного неловко. Я не знал, что ответить. «Потому что, знаете ли, это не имеет большого значения. Иногда это случается со всеми».

Я не был так уверен в этом и сказал ей об этом. Она усмехнулась: «Ну, во всяком случае, для многих людей».

К этому моменту мы подошли к парадной двери школы, и я настраивался на быструю и, надеюсь, незаметную прогулку обратно к машине, когда Шона снова коснулась моей руки. «Привет?» Она сделала паузу, а затем продолжила всё в спешке. «Мне бы очень хотелось как-нибудь наверстать упущенное, и я вспомнил, что «Чужие» покажут в следующую пятницу в Квинсе, и я подумал, что мог бы пойти и вас это вообще заинтересует?»

*002*2017-11-18 13:39

{{18 часов назад, Manowar сказал:

Эй, как это возможно, что я не видел эту историю раньше? Я читал её, когда она была интерактивной, но как обычная история она тоже великолепна.

}}

Спасибо!

Эта история всегда задумывалась как обычная. Я запустил его как интерактив в качестве запроса и решил перевести его в обычную историю после того, как интерактив был закончен. Тем не менее, перевод не получил особых отзывов, так что я, вероятно, не буду переводить свои другие интерактивы.

