(Серия Дженни) Очень большой лимонад

Автор: Wet19 [n] (F)

*000*2019-07-19 00:24

Дженни, Меган и Кэти пошли в торговый центр за покупками. Они обошли десятки и десятки магазинов одежды, наелись на фуд-корте и даже заглянули в отдел видеоигр в магазине электроники. Они были в большом магазине одежды, похожем на тот, в котором работала Дженни, и просматривали вешалки. Меган перебирала рубашки на вешалке, потягивая лимонад. Она заметила, что Кэти оглядывается, но не смотрит на вешалки с одеждой, больше похоже на то, что она крадётся и ищет людей. Она изо всех сил старалась скрыть это, но Меган узнала её поведение и медленно подошла к Кэти.

«Я знаю, что ты делаешь». Она тихо пробормотала дочери. Кэти посмотрела на неё с виноватым лицом, они пробормотали: «Э-э, я просто ищу туалет». Меган огляделась. Туалеты были на самом деле довольно близко, всего в нескольких метрах. «Ну давай же». Меган снова пробормотала. Она подвела Кэти к большим стеллажам у стены и пробормотала ей: «Я буду на страже, вперёд». Кэти слегка улыбнулась и не стала терять времени. Меган продолжала смотреть, притворяясь, что смотрит на какие-то штаны, висящие на ближайшей вешалке, ожидая, пока её 12-летняя дочь закончит писить в шорты.

Когда брызги на ковёр стихли, Меган пробормотала: «Чувствуешь себя лучше?»

Кэти ответила: «Ага!»

«Хорошо, моя очередь. Следите за часами». Просьба была излишней, поскольку рост Кэти едва достигал стеллажей, и она не заметила бы приближающегося человека, пока не стало бы слишком поздно. Однако Меган знала об этом и следила за собой, продолжая притворяться, что смотрит на штаны на вешалке. В то время как Кэти была в шортах, а Дженни в джинсах, Меган пришла подготовленной: на ней было летнее платье с тёмно-бордовыми шортами под ним и сандалии. Струйка мочи упала ей прямо между ног и расплескалась по ковру, разбрызгивая капли по ступням и лодыжкам. Она быстро осознала, насколько громкими были брызги в относительно тихом магазине, поэтому она сдвинула ноги.

Моча бесшумно текла по её ногам, по ступням и на ковёр. Её концентрация на мгновение ускользнула, поскольку она слишком сильно наслаждалась своей грязной привычкой. Она выдохнула немного сильнее, прикусила губу и долго моргала. Когда она открыла глаза, то заметила движение периферийным зрением. Она приготовилась сжать и остановить поток, когда повернула голову, чтобы посмотреть. Её сердцебиение участилось, и она резко вдохнула, а затем узнала Дженни. Она полностью расслабилась и продолжала мочиться со всей силой вниз по ногам. Дженни слегка улыбнулась, но продолжала смотреть вверх, чтобы не выдать поступок Меган потенциальным зрителям. Когда Дженни подошла ближе, она небрежно посмотрела вниз, как будто глядя на сумку, которую держала Меган.

«Ух ты!» воскликнула она себе под нос с широко раскрытыми глазами.

«Какая?» — быстро спросила Меган. Она посмотрела на пол и пробормотала: «О, чёрт возьми…» Мокрое пятно на полу, которое оставила Кэти, было приличного размера. Однако место Меган было впечатляюще и неожиданно большим. «Дерьмо». Она пробормотала Дженни.

«Возможно, эти очень большие лимонады в конце концов не были хорошей идеей», — тихо сказала Дженни, быстро оглядевшись, чтобы убедиться, что поблизости никого нет. «Наверное, нам пора идти». она добавила.

«Подожди…» сказала Меган «…почти закончила…» 

Струйки по каждой из ног Меган истончились, затем превратились в капли, затем она наконец закончила. «Хорошо, давай сделаем как сиська и подпрыгнем».

Три девушки прошли так незаметно, как только могли, к двери обратно в коридор торгового центра. Босоножки Меган едва слышно поскрипывали при ходьбе, а её ноги были явно мокрыми. Как только они вышли из хранилища, они засмеялись.

«Святое дерьмо мама!» — воскликнула Кэти.

«Я точно знаю!» Меган ответила: «Я не ожидала такого. Чёрт». Все засмеялись, затем Меган посмотрела на Дженни и сказала: «Твоя очередь. Гигантские лимонады были твоей идеей, ты не уйдёшь отсюда, не присоединившись к нам». Дженни расплылась в виноватой усмешке.

«Какая?» — спросила Меган, подозрительно глядя на неё.

— Я уже пошла… — сказала Дженни виноватым тоном. Меган посмотрела на штаны Дженни, потом снова на неё. Она подошла ближе и тихо сказала: «Ты всё ещё сухой.

— Нет… — пробормотала Дженни. Она слегка приподняла переднюю часть рубашки и потянула вперёд пояс джинсов. Меган посмотрела вниз и увидела, что Дженни обманула.

«ОЙ!» Меган сказала громче, чем собиралась. Она снова тихо заговорила: «Значит, ты надел подгузник, а потом предложил нам купить эти гигантские грёбаные лимонады? Ты нас подставил!» Меган пыталась быть серьёзной и выглядела расстроенной, но на самом деле она была на грани смеха и не могла удержаться от хихиканья, когда говорила.

В этот момент Кэти вмешалась: «Я думаю, мы должны заставить её купить ещё один лимонад, а затем оставаться здесь, пока она не потечёт». Меган с гордостью посмотрела на свою дочь, а затем сказала: «Звучит справедливо для меня!» Они вернулись в ресторанный дворик и увидели, как Дженни купила ещё один очень большой ароматизированный лимонад на литр с лишним. К этому времени ноги и ступни Меган высохли, хотя её трусики всё ещё были влажными и теперь немного холодными. Впрочем, она не возражала, ей нравилось ходить в таком общественном месте с пропитанными мочой трусиками под платьем.

«Теперь, не нянчись. Тебе лучше высосать всю эту штуку в течение следующих 20 минут», — сказала Меган, когда Дженни вернулась от прилавка с едой. Дженни закатила глаза, сделав три больших глотка через соломинку.

Час спустя, пройдя ещё через несколько магазинов, Дженни подтолкнула Меган и слегка кивнула. Магазин, в котором они находились, был довольно пуст, поэтому они пошли в дальний угол. Меган и Кэти (чьи шорты уже высохли) смотрели, как Дженни мочилась в свой уже мокрый подгузник. Было слышно слабое шипение, но визуально ничего возбуждающего не было. Лицо Дженни становилось всё более и более красным в зависимости от того, насколько полным, по её ощущениям, был подгузник. Её мочевой пузырь был наполовину пуст, и до сих пор не было подтеканий. На три четверти пусто, течи нет.

Она вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь опустел. До сих пор нет утечек. Меган посмотрела Дженни в глаза с широкой ухмылкой от уха до уха. «Ещё лимонад». Она пробормотала тоном злодейки из супергеройского фильма. Дженни тяжело сглотнула. Потом это случилось. Она шевельнулась лишь немного, чуть-чуть изменив позу, и вдруг внизу спереди на её промежности появилось большое мокрое пятно. Он выстрелил с такой силой, что джинсы Дженни моментально промокли до колена на одной ноге, а пара десятков капель мочи забрызгала кафельный пол. Мысли Дженни мгновенно перешли от застенчивого смущения к полному возбуждению.

Она смотрела на Меган, тяжело дыша. Её сердце колотилось, её тело дрожало, её клитор требовал внимания, ей потребовалась вся сила воли, чтобы не прижать Меган к стене и не трахнуть её прямо здесь. Она ёрзала руками, сопротивляясь желанию засунуть их себе в штаны и доставить себе удовольствие. Она на мгновение забыла, что находится в магазине, в торговом центре, в окружении сотен людей. Что ей придётся пройти почти 400 м мимо подростков, родителей с детьми и стариков, чтобы добраться до машины.

Остальной мир на мгновение растворился, когда она посмотрела в глаза Меган, чувствуя грязный поступок, который она только что совершила для своего возлюбленного, поступок, который вызвал бы отвращение у большинства людей, но не у Меган. Она знала, что как только они вернутся домой, они сорвут друг с друга одежду — подожди, дома, дома! Дженни внезапно вернулась к реальности. «Чёрт», — подумала она про себя, когда полностью осознала свою ситуацию. Её подгузник продолжал протекать, и теперь её нога была мокрой почти до щиколотки. Она вдруг поняла, что Меган разговаривает с ней.

«Дженни, привет, земля Дженни!» — сказала Меган, махнув рукой перед лицом Дженни.

«Ой», — рассеянно сказала Дженни, пытаясь обдумать ситуацию.

«Хорошо ой». Меган ответила. «Поставить это на». Меган протягивала юбку, которую купила ранее. Он был полной длины, так что он покрывал все джинсы Дженни.

«О Боже, ты восхитительна!» Дженни сказала, взяв юбку. Она надела его и свернула бирку за пояс. Она не совсем подходила к её рубашке, но в тот момент её это не волновало.

— Эй, девочки, вы в порядке? Голос напугал их. Это был сотрудник, который стоял за прилавком возле входа в магазин, когда они вошли.

«Да, мы молодцы, спасибо!» Меган неловко ответила.

— Хорошо, эм, дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится. У Дженни чуть не случился сердечный приступ. Она вдруг поняла, что парень был в одном из её классов колледжа. Она не могла вспомнить его имени и не была уверена, узнал он её или нет. Она надеялась, что нет. Когда он ушёл, она прошептала «Пошли», и они ушли.

Они добрались до машины без каких-либо происшествий, хотя подгузник Дженни протёк ещё больше. Одна её нога промокла теперь сильнее, чем прежде, а другая промокла до колена. Прежде чем сесть в машину, Дженни сняла юбку, чтобы не намочить её. Когда она села на пассажирское сиденье, её подгузник хлюпал, и раздавалось громкое шипение, когда моча вытекала из отверстий для ног подгузника, пропитывая зад джинсов Дженни и сиденье (к счастью, в машине Меган были сиденья из искусственной кожи, так что жидкость могла проникнуть внутрь). не портить их). Меган наблюдала за всем этим испытанием и смеялась с водительского места. Она нажала кнопку, чтобы завести машину, но не сразу. Оказывается, очень большой лимонад всё ещё действовал на неё. Она воспользовалась моментом, чтобы помочиться в своём кресле, снова намочив свои трусики, а на этот раз и платье. Затем Меган поехала домой.

Меган и Дженни начали хранить полотенец в гараже, чтобы вытирать автомобильные брызги. Меган бросила полотенце на машину Дженни, и они обе насухо вытерли сиденья. Кэти оставила след в доме. Она начала мочиться в шорты, как только вышла из машины, и вода неуклонно текла по её ногам, пока она шла в дом, через кухню и по коридору в свою комнату. Как только они остались одни, Дженни набросилась на Меган, яростно целуя её. Они раздели друг друга по частям, пока шли по коридору в спальню. Подгузник Дженни был последним, что сняли, когда они закрыли дверь спальни.

